...
Ouh, je froid !
Oh, I'm cold!
Captain !
Captain!
Froid ! Là, là !
Cold! There!
C'est quoi ce truc, Captain ?
What is this thing, Captain?
C'est la montagne du succès !
It's the mountain of success!
Oh, succès !
Oh, success!
Pognon, poignon !
Coupon, poon!
Chocolat ! C'est vachement haut !
Chocolate! It's really high!
En plus, on parle de vachement bas !
Besides, we're talking about fucking low!
Facile, grimper, grimper !
Easy, climb, climb!
Grimper !
Climb!
Attention, je glisse !
Watch out, I'm slipping!
Aaaaaah !
Aaaaah!
On peut rentrer !
We can go home!
C'est un peu mon quartier !
It's kind of my neighborhood!
Et quel est ce mirage ?
And what's that glamour?
Mais quel est ce vaut d'or ?
But what is it worth?
Comme une bouteille de cent en tâche !
Like a bottle of a hundred in trouble!
J'en veux encore !
I want more!
Non, ce n'est pas l'Olympe !
No, it's not Olympus!
Il ne vit que sous l'autier !
He only lives under the autier!
Alors, grave !
So, seriously!
Grave ! Grave ! Grave !
Serious! Serious! Serious!
La bande à tes succès !
The band to your successes!
Avec la méro !
With the mero!
T'es pas prêt d'arriver !
You're not ready to get here!
Mais ne t'inquiète pas !
But don't worry!
Si tu nous cherches, on n'est en pas !
If you're looking for us, we're not in!
Avec la méro !
With the mero!
T'es pas prêt d'arriver !
You're not ready to get here!
Il est tout !
He's all!
On te rattrapera !
We'll catch you!
Bah !
Well!
Mais quel est ce caillou ?
But what's that rock?
Qui décorche les genoux ?
Who decorates the knees?
Le Cap-N-Web !
Cap-N-Web!
Il s'est fait mal !
He hurt himself!
Il brise la vie iraïale !
He's breaking my life!
Mais c'est pire que l'Olympe !
But it's worse than Olympus!
Qui s'effondre sous nos pieds !
It collapses under our feet!
Alors, tombe !
Then fall!
Tombe !
Fall!
De la bande à tes succès !
From the band to your successes!
Avec la méro !
With the mero!
T'es pas prêt d'arriver !
You're not ready to get here!
En haut !
Up!
Mais ne t'inquiète pas !
But don't worry!
Si tu nous cherches, on n'est en pas !
If you're looking for us, we're not in!
Avec la méro !
With the mero!
T'es pas prêt d'arriver !
You're not ready to get here!
En haut !
Up!
Si tu es tôt !
If you're early!
On te rattrapera !
We'll catch you!
T'inquiète pas, Captain !
Don't worry, Captain!
Ils construireont bientôt la téléphérique !
They will soon build the cable car!
Ah, télé !
Ah, TV!
Salut, bande de connards !
Hey, assholes!
Nous sommes ici pour l'apéro numéro 194 ce soir !
We're here for hour 194 tonight!
Une fois de plus, nous sommes le lundi 20 octobre 2014
Once again, it is Monday, October 20, 2014
et nous recevons deux invités !
And we get two guests!
Ah bon, mais qui sont-ils ? Je vous le demande !
Well, who are they? I'm asking you!
Et oui, nous savons, je ne sais pas, on va commencer par les dames !
And yes, we know, I don't know, we'll start with ladies!
Céline Tran, qui revient pour la troisième fois !
Céline Tran, who comes back for the third time!
Absolument !
Absolutely!
Les tartes aux poires sont là, le morito est là !
The pear pies are here, the morito is here!
Bonsoir Céline !
Hello, Céline!
Bonsoir !
Good evening!
Allô !
Hello!
Accompagné ce soir de François Descracs !
Accompanied tonight by François Descracs!
Bonsoir !
Good evening!
Prends ta voix la plus sexy !
Take your hottest voice!
N'hésite pas !
Don't hesitate!
Bonsoir François !
Good evening, François!
Salut !
Hey!
Ah, c'est pas mal !
Oh, that's not bad!
Vous avez supporté le générique interminable ?
Did you support the endless credits?
Non !
No!
Oui, c'est ça !
Yeah, right!
Une fois, je me casse !
Once I get out!
Encore une fois, je me casse !
Again, I'm out!
C'est-à-dire qu'au début, il faisait 20 secondes quand même !
That is, at first, it was 20 seconds anyway!
Et à chaque saison, en fait, ça augmente, ça augmente, ça augmente !
And every season, actually, it increases, it increases, it increases!
Alors, on est à 2,35 !
So we're at 2.35!
Ah oui !
Oh, yes!
Bah voilà, c'est ça !
That's it!
Il est fier ! Il est fier !
He's proud! He's proud!
Il a les prochaines trois minutes !
He's got the next three minutes!
Complaisance !
Complacency!
C'est un peu de sa faute !
It's a little of his fault!
Ah non !
Oh, no!
Ah si !
Oh, yes!
Donc, on va parler de plein de choses ce soir !
So, we're gonna talk about a lot of things tonight!
Ah bon ?
Right?
Alors, dites donc ! Un petit tour de table !
Then say it! A little trick!
Alors, pour un petit peu chauffer l'ambiance, pour démarrer fort, on va faire quelques
So, for a little bit to warm the mood, to start loud, we're gonna do a few
petites news high-tech !
Small high-tech news!
Ah !
Ah!
On est un podcast tech ! On est même le numéro 1 sur le high-tech !
We're a podcast tech! We're even number one on high tech!
Bien sûr !
Of course!
Donc, on va vous parler des news tech de la semaine !
So we're gonna talk to you about the tech news of the week!
Et puis après, on va parler de nos invités, on va les torturer, on va leur poser des
And then we're gonna talk about our guests, we're gonna torture them, we're gonna put them down.
questions, ils vont nous parler de leur actu !
Questions, they'll tell us about their news!
Surtout les torturer !
Especially torture them!
Ouais !
Yeah!
Tu viens comme torturer !
You come to torture!
Bah oui, on aime ça !
Yeah, we like it!
Vous êtes là pour ça d'ailleurs !
That's why you're here!
Vous êtes dans la merde !
You're in trouble!
Après, je crois qu'on a un invité un petit peu particulier ce soir ! Enfin, peut-être
Then I think we have a little special guest tonight! Well, maybe.
même deux !
Even two!
Bah, un invité particulier ? Non, pas vraiment ! Ce soir, c'est Top Physique !
Well, a special guest? No, not really! Tonight's Top Physics!
Ah !
Ah!
Voilà, avec Philippe Hordeuve qui sera là encore pour présenter des artistes exceptionnels !
Here, with Philippe Hordeuve who will be there again to present exceptional artists!
Vous aimez la chanson ? Vous aimez la chanson française ?
Do you like the song? Do you like French song?
Non !
No!
Vous aimez la chanson ?
Do you like the song?
Nous non plus !
Neither do we!
Vous aimez la qualité ?
Do you like quality?
Non plus en fait !
Not anymore!
Eh bah vous serez servis !
Hey, you'll be served!
Vous n'aurez pas ce qu'on fait sinon !
You won't get what we do otherwise!
Vous êtes bien alors !
You're good then!
Et puis on finira par la rubrique phare de podcast !
And then we'll end up with the podcast flagship!
Oui ! Le voix-œuf !
Yes! The egg voice!
Le voix-œuf, bien sûr !
The egg voice, of course!
Voilà ! Donc ça résume assez bien ce soir ! Sinon qu'est-ce qu'on va faire de...
There! So it sums up pretty well tonight! Otherwise, what are we gonna do about...
Ah oui, on va remercier d'abord il y a Félix qui est passé, nous a porté 5 kilos de pièces !
Oh yeah, we'll thank you first there's Felix who came by, carried us 5 kilos of coins!
Je sais plus où elles sont !
I don't know where they are!
Ah oui, il va faire les bocaux là-bas !
Oh yes, he's gonna do the jars there!
Voilà !
There!
Tu peux l'emporter avec toi si tu veux !
You can take it with you if you want!
Tu peux faire ton fitness avec si tu veux !
You can do your fitness with it if you want!
Exactement !
Exactly!
On a reçu aussi plein de tartes aux poires !
We also got a lot of pear pies!
Oui ! Merci !
Yes! Thank you!
Il est trop bon !
He's too good!
Merci du tour !
Thanks for the ride!
Mais il y en a encore qui arrivent, je ne sais pas où je les ai foutus !
But there's still some coming, I don't know where I screwed them!
Ah bon !
Oh, good!
Il y a 10 tours qui est passé et puis il y en a d'autres qui...
There are 10 laps that have passed and then there are others that...
Elle va faire avec un fou à 3 kilos !
She's gonna do it with a lunatic three kilos!
Et puis aussi un petit mot, c'est l'anniversaire de Pascal Méby ce soir !
And also a little note, it's Pascal Méby's birthday tonight!
Ah oui !
Oh, yes!
Pascal !
Pascal!
Rapide, bon après Pascal !
Quick, good after Pascal!
Voilà !
There!
Ah oui, bon anniversaire Pascal !
Oh yes, Happy Birthday Pascal!
Voilà !
There!
Bon et sur ce, intro rapide, on va commencer directement !
All right, and on this, quick intro, we'll start straight!
Direct les news !
Direct the news!
Internet, Gadget USB, Lacta, Soapipa, Armour Chois et Dégard !
Internet, USB Gadget, Lacta, Soapipa, Armour Chois and Regard!
Adobe, Facebook, Google, Apple, Microsoft, Technicolor, Talbot, Moltenel !
Adobe, Facebook, Google, Apple, Microsoft, Technicolor, Talbot, Moltenel!
Ouuuh !
Wow!
Toute l'actualité de toutes les news de l'abot du moment !
All the news of all the news of the bot of the moment !
Avec le Lord ton père et Captain Web !
With the Lord your father and Captain Web!
Avec des spécialistes reconnus dans le monde du high tech !
With recognized specialists in the world of high tech!
Quakos et Manon Manos !
Quakos and Manon Manos!
C'est les news high tech !
It's high tech news!
Avec Captain Web et Lord ton père !
With Captain Web and Lord your father!
Le générique aussi est interminable !
The generic too is endless!
Alors les cabines téléphoniques !
Then the phone booths!
Qui n'a jamais vécu dans une cabine ?
Who never lived in a cabin?
On ne peut jamais dans une cabine téléphonique !
You can never be in a phone booth!
Non !
No!
Avenue de Ménil, il y a quelqu'un qui vit dans une cabine téléphonique !
Avenue de Ménil, someone lives in a phone booth!
Malheureusement, il n'y a plus d'une cabine téléphonique qui est occupée !
Unfortunately, there is no longer a telephone booth that is occupied!
Effectivement !
Yes!
Tout ça pour dire que bientôt, il n'y en aura plus que deux par arrondissement à Paris !
All this to say that soon, there will be only two per district in Paris!
Quoi ?!
What?
Ça fait moins de maisons !
That's less houses!
Bah ouais parce que France Técom, enfin Orange, ils en ont un peu marre de larguer de la thune !
Well yeah because France Técom, finally Orange, they're a little tired of dropping money!
C'est débitible !
It's debitable!
Il faut savoir qu'en gros, une cabine est utilisée, alors je ne sais plus exactement,
You have to know that basically, a cabin is used, so I don't know exactly anymore,
quand je vais regarder ça, moins de 5 minutes par jour !
When I look at this, less than 5 minutes a day!
Bah oui, parce qu'il y a des gens qui habitent dedans !
Yeah, because there are people living in it!
Tu ne rentres pas chez les gens comme ça !
You don't go back to people like that!
Excusez-moi, vous avez le téléphone, je vais en passer un coup de fil !
Excuse me, you have the phone, I'll make a call!
Ouais, c'est un peu comme les stations autolibres !
Yeah, it's kind of like self-free stations!
Je crois que c'était les toilettes !
I think it was the bathroom!
Enfin bon bref, en tout cas, tout le monde a un téléphone portable de nos jours,
Anyway, anyway, everyone has a cell phone these days,
donc plus personne n'utilise de cabine !
So no one uses a cabin anymore!
Alors ils ont quand même, le gouvernement a quand même dit,
So they still, the government said,
oui ok, vous pouvez virer les cabines parce qu'elles ne servent plus à rien,
Yeah, okay, you can fire the cabins because they're no longer useful,
mais il faudra qu'il y ait une couverture totale du territoire !
But there will have to be total coverage of the territory!
Pour la téléphonie mobile !
For mobile phone!
Donc voilà, ce sera probablement fait d'ici 2020-2030 !
So here it is, it will probably be done by 2020-2030!
Supprimer les cabines téléphoniques ça va vite !
Clearing phone booths is fast!
Ça va être rapide !
It's gonna be quick!
Alors attendez, une question technique pour tout le monde ici !
So wait, a technical question for everyone here!
Est-ce que vous vous souvenez, la dernière fois que vous êtes rentré dans une cabine téléphonique pour téléphoner ?
Do you remember the last time you went into a phone booth to call?
Vach !
Vach!
Oh là là !
Oh, there!
Ça date ?
It's dated?
Ça n'est pas arrivé !
It didn't happen!
Pour téléphoner, on va se d'être dans les années...
To phone, we're gonna be in the years...
Au 21ème siècle quand même, oui ?
In the 21st century anyway, yes?
Non je ne suis pas sûr !
No, I'm not sure!
Honnêtement !
Honestly!
Mon dernier souvenir c'était genre les années 90, 95, 96 peut-être ?
My last memory was like the '90s, '95s, '96s maybe?
Ah ouais ! Un peu plus tard !
Oh yeah! A little later!
Moi je crois que c'était en 2017 !
I think it was in 2017!
Je crois que c'était en 2018-99 !
I think it was in 2018-99!
Je t'en déconne !
Fuck you!
Moi c'était parce que mon bebop était en panne !
Because my bebop broke down!
Ah oui d'accord !
Oh, right!
Ça remonte parce que c'était 95 le bebop !
It goes back because it was 95 the bebop!
Mais il y avait aussi les pagers !
But there were also pagers!
Vous vous rappelez des pagers ?
Do you remember pagers?
L'époque, pendant 2-3 ans, tout le monde avait son pager !
At the time, for 2-3 years, everyone had their pager!
Et après tu allais dans une cabine effectivement pour appeler la personne qui te demandait de le jouer !
And then you went into a cabin actually to call the person who asked you to play it!
Oui, c'était ça !
Yes, that was it!
L'art du pager quoi !
Pager art!
Donc voilà !
So here you go!
Donc en gros, pour vous donner une idée, entre 90 et aujourd'hui, 90% des cabines ont disparu !
So basically, to give you an idea, between 90 and today, 90% of the cabins are gone!
Mais il en reste encore quelques-unes, ça n'a pas duré longtemps apparemment !
But there's still a few left, it didn't seem to last long!
Quand je pensais à l'époque où on avait...
When I was thinking about when we were...
T'étais comme ça en train de mater le mec en train de téléphoner du genre...
You were like that watching the guy calling like...
Il y avait la queue dans les cabines !
There was a tail in the cabins!
Je me rappelle d'une époque où tu faisais la queue pour téléphoner !
I remember a time when you were in line to phone!
Ouais c'est vrai !
Yeah, right!
Ou Valet Superman pour changer !
Or Valet Superman to change!
Ouais ou Doctor Who pour atterrir !
Yeah or Doctor Who to land!
Dans les chiottes quoi !
In the toilets what!
Le public ?
The audience?
Ok !
Okay!
Jusqu'on parle téléphonie, on va parler un peu de téléphone portable !
Until we talk phone, we'll talk a little about mobile phone!
Ah !
Ah!
Pas mal transition !
Not bad transition!
Eh ouais, t'as vu ça !
Hey, yeah, you saw that!
Et on s'est même pas prêt à parler en l'aise professionnelle !
And we're not even ready to talk in professional comfort!
On est des pros !
We're pros!
On a tout le temps les mêmes sujets !
We have the same subjects all the time!
Alors qu'est-ce que vous avez comme téléphone tous les deux ?
So what do you two have on the phone?
C'est un iPhone ça ?
Is that an iPhone?
Céline ?
Céline?
Samsung !
Samsung!
Il est bien ? Grand écran ?
Is he okay? Large screen?
Ah je suis super contente !
Oh, I'm so happy!
T'es contente ?
Are you happy?
Je n'ai pas cassé l'écran par contre !
I didn't break the screen, though!
Tu n'es pas obligé de me répondre !
You don't have to answer me!
Est-ce qu'il t'a coûté cher ?
Did it cost you a lot?
A vrai dire, un ami me l'a donné !
Actually, a friend gave it to me!
D'accord !
All right!
Avec une tartepoire !
With a pietoire!
Avant ou après que l'écran soit cassé ?
Before or after the screen is broken?
Ah oui !
Oh, yes!
Ça permet de qualifier d'ami ou pas !
That makes it a friend or not!
Tu lui as volé un ami en fait !
You actually stole a friend from him!
Tu l'as pris dans la rue !
You took him on the street!
Non non non, c'est un vrai ami !
No no no no, he's a real friend!
Mais j'ai dû enlever ma culotte quand même !
But I had to take off my panties anyway!
D'accord !
All right!
Parce que c'est un vrai ami !
Because he's a real friend!
Voilà pourquoi !
That's why!
C'est normal !
That's normal!
Uniquement parce que c'est un vrai ami !
Only because he's a real friend!
Votre ami !
Your friend!
Où est le problème ?
What's the problem?
Moi c'est particulier parce que j'ai un téléphone de rechange depuis 6 mois !
It's special because I've had a spare phone for six months!
Et c'est toujours ton téléphone !
And it's still your phone!
Et en fait, j'étais un peu accro à Twitter, Facebook, sur mon portable !
And in fact, I was a little addicted to Twitter, Facebook, on my mobile!
Et en pétant mon enceinte téléphone, j'ai repris un vieil iPhone où je peux avoir que les mails !
And when I broke my phone speaker, I took back an old iPhone where I can only get emails!
C'est la base pour moi !
That's the base for me!
Et je peux pas faire de Facebook ni de Twitter !
And I can't make Facebook or Twitter!
Ah c'est moche !
It's ugly!
Et en fait, ça m'aide dans ma vie en fait !
And it actually helps me in my life!
Pour voir les choses dehors !
To see things out!
Et voir des gens !
And see people!
Parler !
Talk!
Et en fait, c'est pas plus mal !
And in fact, it's no worse!
Parce que je me rends compte que j'étais un peu accro comme tout le monde !
Because I realize I was a little hooked up like everybody else!
Et en fait, c'est pas plus mal de séquencer !
And actually, it's not bad to sequence!
Vu que de toute façon, je suis tout le temps chez moi !
Since I'm home all the time anyway!
J'ai tout le temps un ordinateur !
I have a computer all the time!
Donc je suis tout le temps sur Facebook quand il arrive !
So I'm always on Facebook when it comes!
Mais quand même, de séquencer ça un minimum, c'est important !
But still, sequencing a minimum is important!
Retrouvez la vraie vie !
Find real life!
Enfin, mais fuis-toi !
I mean, just run!
Moi, le quai tel m'a duré deux ans quand même !
Me, the dock like that lasted two years anyway!
J'ai bien peur ! Malheureusement !
I'm afraid! Unfortunately!
Ne soyez pas choqué de ce que je vais dire !
Don't be shocked at what I'm gonna say!
Mais vous êtes des clochards !
But you're tramps!
Ah !
Ah!
Chocole !
Chocolate!
On vit dans des clés téléphoniques en même temps !
We live in phone keys at the same time!
Vous êtes malheureusement des clochards !
Unfortunately, you're a tramp!
Je vais vous expliquer pourquoi !
I'll explain why!
Alors, moi aussi j'ai un iPhone malheureusement !
So I have an iPhone too, unfortunately!
Et Captain Veil, un Nexus,
And Captain Veil, a Nexus,
et toi aussi tu as un iPhone !
And you also have an iPhone!
Mais bon, l'iPhone c'est classe, ok !
All right, the iPhone is classy, okay!
Mais non, c'est pas assez cher !
No, it's not expensive enough!
C'est pas assez classe !
It's not classy enough!
Et ce qui est pénible, c'est que le premier connard venu,
And what's painful is the first asshole to come,
par exemple, quoi cause,
for example, what cause,
eh bien, a un iPhone !
Well, have an iPhone!
Et ça c'est moche !
And that's ugly!
Et pour nos amis les riches, il faut bien trouver une méthode
And for our rich friends, we have to find a method.
pour un petit peu montrer qu'on est riche !
to show you're rich!
Et ça c'est important !
And this is important!
Alors, comment faire ?
So how?
Jusqu'à présent, on avait une marque qu'on aimait bien,
So far, we've had a brand we liked,
une marque anglaise,
an English mark,
Vertu, que vous connaissez certainement,
Vertu, whom you certainly know,
qui est le téléphone portable pour les riches !
Which is the cell phone for the rich!
Tu vois, c'est la Rolex des téléphones ?
See, that's the Rolex on the phones?
C'est exactement ça !
That's right!
Exactement !
Exactly!
En or et tout ça !
Gold and all that!
Alors, ils avaient commencé avec des modèles sympathiques,
So they started with nice models,
alors généralement ils les vendaient avec les voitures,
so they usually sold them with cars,
ils avaient aussi le Vertu Ferrari Phone,
They also had the Vertu Ferrari Phone,
qui était sorti, je crois, en fin des années 90,
who was out, I think, in the late '90s,
qui coûtait 25 400 dollars, c'est important !
It cost $25,400, it's important!
Ça doit coûter cher !
Must be expensive!
Il faut le dire, quand t'as acheté un téléphone,
You have to say, when you bought a phone,
il faut dire le prix !
You have to say the price!
Donc c'est le Vertu Ferrari Phone,
So it's the Vertu Ferrari Phone,
qui servait d'ailleurs de porte-clés avec la voiture !
who used to be a key ring with the car!
Il était offert ou tu payais quand même mon prix ?
Was it offered or were you still paying my price?
Non, tu payais !
No, you paid!
C'est l'option !
That's the option!
C'est un gros porte-clés quand même !
It's a big keychain anyway!
Quand tu as des sous, 25 000 dollars, c'est rien !
When you get money, $25,000, it's nothing!
Après ils ont sorti le Vertu Bentley !
Then they pulled out the Vertu Bentley!
Finalement, on y allait avec la voiture !
Finally, we went with the car!
Ils l'ont sorti qu'à 2000 exemplaires uniquement !
They only released it in 2000 copies!
Et enveloppé de cuir de veau,
And wrapped in calf leather,
moltonné,
Moltonate,
teint Newmark Tan,
Newmark Tan complexion,
le coloris emblématique de Bentley,
the iconic Bentley colour,
bien entendu, avec motif forme losange !
Of course, with diamond shape pattern!
C'est important !
It's important!
C'est du goût !
It's taste!
Il y avait en plus la petite application Vertu pour Bentley,
There was also the little Vertu app for Bentley,
avec toutes les adresses des concessionnaires Bentley,
with all Bentley dealer addresses,
et puis le cendrier qui se referme mal,
And then the ashtray that closes badly,
hop, on va chez le concessionnaire !
Hey, let's go to the dealership!
Mais il y avait un petit problème,
But there was a little problem,
il ne coûtait que 12 500 euros !
It cost only 12,500 euros!
On passe de 25 000 dollars à 12 000 euros !
We're going from $25,000 to 12,000 euros!
Là, les gens commençaient un peu à râler !
There, people were starting to grumble a little!
C'est le leader price !
It's the leader price!
C'est le proletariat !
It's the procession!
Un peu leader price !
A little leader price!
Alors ils ont sorti après le Vertu Signature Touch,
So they went out after the Vertu Signature Touch,
en titane bien entendu,
Of course, titanium,
en cuir de veau surpiqué de façon artisanale !
Leather calfskin crafted!
C'est l'anglais de l'artomper, il faut pas s'inquiéter !
It's English to tame him, don't worry!
Avec un écran,
With a screen,
118 carats en saphir,
118 carats of sapphire,
mais voilà !
There you go!
Et avec Bang & Lufsen pour le son !
And with Bang & Lufsen for sound!
Attention !
Be careful!
Mais attention, le prix 7 900 euros !
But be careful, the price 7,900 euros!
Alors là, les carats !
Now, carats!
Oh non !
Oh, no!
C'est de la merde !
This is shit!
Merde !
Shit!
On va chez Renault !
We're going to Renault!
Et là, tout récemment,
And here, very recently,
vous pouvez aller sur le site de Vertu !
You can go to Vertu's website!
Non, non !
No, no!
Et vous me rappelez,
And you remind me,
le tout dernier modèle,
the latest model,
alors moi je suis choqué personnellement,
so I'm shocked personally,
je suis absolument choqué !
I'm absolutely shocked!
Ils ont sorti leur dernier modèle,
They pulled out their last model,
c'est le Aster !
It's the Aster!
Et le Aster,
And the Aster,
Dernier bijou technologique,
Last technological jewel,
paraît-il,
Apparently,
avec un écran saphir toujours,
with a sapphire screen always,
et fichage full HD,
and full HD filing,
mais il ne coûte que 4 900 euros !
But it only costs 4,900 euros!
Alors là, je dis stop !
Then I say stop!
C'est la crise !
It's the crisis!
C'est-à-dire 4 900 euros,
That is 4,900 euros,
pourquoi pas un Vertu à 800 euros pendant qu'on y est !
How about an 800-euro Vertu while we're there!
Oui, nous on les donne quoi !
Yes, we give them what!
Et on les jette après !
And then we throw them away!
Exactement !
Exactly!
Heureusement, stop à cette descente aux enfers !
Fortunately, stop this descent to hell!
Stop à cette paupérisation du téléphone pour les Rayshunds !
Stop that phone impoverishment for the Rayshunds!
C'est pas possible !
It can't be!
Une nouvelle marque vient d'apparaître !
A new brand just appeared!
Et là, je suis heureux !
And now I'm happy!
Attention, c'est le Savelli !
It's the Savelli!
Savelli !
Savelli!
Alors Savelli, c'est d'abord des bijoutiers à l'origine,
So Savelli, they're jewelers at first,
mais il se lance enfin dans la téléphonie mobile,
but he finally started mobile telephony,
pour des gens bien !
For good people!
Voilà !
There!
Téléphone en or, 18 carats,
Gold phone, 18 carats,
avec saphir, émeraud,
with sapphire, emerald,
diamant incrusté !
Diamond inlaid!
Ah voilà !
There you go!
Vous pouvez opter pour du cuir de piton ou d'iguane !
You can opt for piton or iguana leather!
Ça te dirait ?
Would you like that?
C'est plutôt piton ou plutôt igouane en fait ?
Is that kind of a piton or actually igouane?
Non non !
No, no!
Puiton !
Poison!
A igouane, c'est dangereux !
In igouane, it's dangerous!
Mais il y a surtout le modèle numéro 1 de la marque,
But there is above all model number 1 of the brand,
c'est le Emerald Knight !
It's the Emerald Knight!
Oh !
Oh!
Emerald Knight !
Emerald Knight!
Avec de l'or rose et 400 émeraudes !
With pink gold and 400 emeralds!
Tu sais quoi Céline ?
You know what, Céline?
The fuck !
The fuck!
Je te l'offre !
I'll give it to you!
Oh !
Oh!
Ça c'est un vrai ami !
That's a real friend!
Eh bien écoute, tu peux apprécier ce beau cadeau,
Well, listen, you can enjoy this beautiful gift,
parce qu'enfin on a un vrai prix pour nos amis riches,
Because we have a real prize for our rich friends,
250 000 euros !
250,000 euros!
Ah bon là !
Here!
Mais avec ça, t'as la classe !
But with that, you're classy!
Mais avec ça, t'as la maison qui va avec !
But with this, you have the house that goes with it!
Parce que le mec il se pointe avec son vertu là,
Because the guy shows up with his virtue there,
t'as un vertu mon pauvre ami !
You have a virtue, poor friend!
Moi j'ai un Savelli bien entendu !
I have a Savelli of course!
A mon avis, t'évites quand même de prendre le métro avec !
In my opinion, you're still avoiding taking the subway with it!
Mais surtout tu prends pas le métro !
But you don't take the subway!
Tu marches pas dans la rue non plus en fait !
You don't actually walk on the street either!
Tu prends pas le métro !
You don't take the subway!
Le métro, t'es propriétaire !
You own the subway!
T'as une voiture pour toi !
You got a car for you!
C'est quoi le métro ?
What's the subway?
A la rigueur, tu prends l'hélico ?
At rigor, you take the chopper?
Oui !
Yes!
Ou le jet privé !
Or the private jet!
Ouais !
Yeah!
À la limite, ils ont qu'à prendre les cabinets téléphoniques
To the limit, they only have to take the phone firms
et les donner aux riches en disant
and give them to the rich by saying
« t'as les nouveaux portables, super ouf ! »
"you got the new cell phones, great shit! »
Et en fait c'est une cabinet téléphonique !
And it's actually a phone firm!
Et je pense que peut-être que sur le Savelli,
And I think maybe on the Savelli,
peut-être que tu as une application un peu comme Uber,
Maybe you have an application like Uber,
mais pour les jets privés !
But for private jets!
Ah oui !
Oh, yes!
Mais tu sais que Uber en fait une...
But you know Uber makes it a...
Oui !
Yes!
Ils avaient fait une opération !
They had an operation!
Ils nous avaient envoyé !
They sent us!
Pour aller au festival de Cannes,
To go to the Cannes Festival,
où tu pouvais louer ton jet privé !
where you could rent your private jet!
Alors t'avais le Uber qui venait te chercher jusqu'au jet,
So you had the Uber coming to get you to the jet,
et le jet qui t'emmènent jusqu'à...
And the jet that takes you to...
Il payait que l'aller !
He only paid for it!
Voilà ! Par contre après tu revenais à pied !
There! But then you came back on foot!
Ça c'était moche !
That was ugly!
Mais bon !
All right!
Alors en parlant un peu des Etats-Unis,
So speaking about the United States,
et plus particulièrement des réseaux câblés !
and especially cable networks!
Toi Céline qui a passé un bout de temps là-bas,
You Céline who spent some time there,
tu avais la télé, tu étais abonnée au réseau câblé ?
You had TV, you were a cable subscriber?
Euh...
Uh...
J'étais abonnée à Netflix !
I was a Netflix subscriber!
Ah Netflix !
Ah Netflix!
Mais la télé je ne regardais pas,
But I wasn't watching TV,
ça me cassait les pieds !
It broke my feet!
Donc tu ne payais pas d'abonnement en fait pour la télé ?
So you weren't actually paying for TV?
Ben si, parce qu'en fait c'était inclus,
Yeah, because actually it was included,
mais je ne la regardais jamais !
But I never looked at her!
Voilà !
There!
Malheureusement, on est obligé de s'inscrire !
Unfortunately, we have to register!
Ben oui exactement !
Exactly!
Et en fait, c'est un petit problème aux Etats-Unis,
And in fact, it's a small problem in the United States,
parce que de plus en plus de gens ne s'abonnent même plus à la télé !
Because more and more people don't even subscribe to TV!
Alors ils ont un abonnement à internet,
So they have an internet subscription,
ils prennent Netflix par l'abonnement à internet,
they take Netflix by internet subscription,
et aujourd'hui je crois que c'est 10% mais peut-être même 15%
and today I think it's 10% but maybe even 15%
des Américains qui n'ont plus,
Americans who no longer have,
des foyers américains qui n'ont plus de connexion !
American homes that no longer have a connection!
Est-ce que tu as déjà regardé la télé aux Etats-Unis ?
Have you ever watched TV in the United States?
Je veux dire la télé entre guillemets...
I mean, quote TV...
Avec les fêtes de pub toutes les 10 minutes, c'est insupportable !
With pub parties every 10 minutes, it's unbearable!
J'avais vu, j'étais jeune à l'époque, j'étais aux Etats-Unis,
I saw, I was young at the time, I was in the United States,
et j'avais vu Die Hard !
And I saw Die Hard!
Ah oui !
Oh, yes!
Il y a déjà des 60 ans !
60 years ago!
Tu n'étais pas si jeune à l'époque !
You weren't that young back then!
Toutes les 5 minutes, tu as une pub !
Every five minutes, you have a commercial!
C'est monstrueux !
It's monstrous!
Je comprends que les mecs ne regardent que la télé !
I understand that guys only watch TV!
Il y a beaucoup de télé-réalité,
There's a lot of reality TV,
et d'émissions sur les télé-réalités,
and programs on reality TV,
et des émissions sur les stars de télé-réalités,
and shows on reality TV stars,
enfin ça tourne...
I mean, it turns...
Il n'y a plus d'infos !
There's no more news!
C'est de la merde !
This is shit!
Mais tu as encore des grands shows quand même là-bas !
But you still have great shows there!
Avec les...
With the...
Comment s'ils appellent ?
What if they call?
Jimmy Fallon et tout ça !
Jimmy Fallon and all that!
The Tonight Show et tout !
The Tonight Show and everything!
Oui !
Yes!
Qui sont quand même des vrais shows !
Who are real shows anyway!
Mais qui sont maintenant sur Youtube !
But who are now on Youtube!
Tout le monde regarde sur Youtube !
Everyone is watching on Youtube!
C'est ça, tu es ouf !
That's it, you're crazy!
Et donc, c'est un vrai problème pour la réseau câblée,
And so, it's a real problem for the wired network,
parce qu'ils voient leur audience qui va commencer depuis 2 ans,
Because they're seeing their audience that's about to start for two years,
ça commence à se déliter,
It's starting to break up,
donc les gens ne s'abonnent plus,
So people no longer subscribe,
et donc forcément,
and therefore necessarily,
ils vont être obligés de se tourner vers Internet,
They're gonna have to turn to the Internet,
et pour la première fois,
and for the first time,
CBS et HBO ont lancé un abonnement par Internet !
CBS and HBO have launched an Internet subscription!
Donc c'est-à-dire que tu pourras visualiser la chaîne par Internet,
So that is, you can view the channel over the Internet,
mais sans avoir obligatoirement une connexion câblée chez toi !
But without having to have a wired connection at your place!
Ce qui est une première,
Which is a first,
parce qu'avant ils ne voulaient absolument pas faire ça,
'Cause before they didn't want to do that,
et finalement, ils se mettent au goût du jour !
And finally, they get to the taste of the day!
Alors évidemment,
So obviously,
c'est les 10 millions de foyers américains
it's the 10 million American homes
qui ne sont pas câblés pour l'instant,
which are not wired for the moment,
qu'ils visent,
that they aim,
mais ça va probablement augmenter dans les années à venir !
But it'll probably increase in the years to come!
Alors, est-ce qu'on peut parler un peu de justement…
So, can we talk a little about exactly...
Donc c'est des contenus TV qui vont venir sur le net,
So it's TV content that's coming on the net,
donc au final beaucoup de séries !
So in the end many series!
Quoi à propos des webséries, par exemple, sur la télé ?
What about webseries, for example, on TV?
Ah oui !
Oh, yes!
Alors, tu veux que je parle de ce que j'en pense en général,
So, you want me to talk about what I think in general,
ou de moi par rapport à ce que je…
or me in relation to what I...
Alors, en général, parce qu'après on va parler plus particulièrement pour l'arabrique…
So, in general, because then we're gonna talk more specifically about Arabic...
Tu veux en parler avec l'accent belge ou avec l'accent de l'arabri ?
You want to talk about it with the Belgian accent or the arabri accent?
Alors plutôt avec un petit accent belge, mais alors en anglais !
So rather with a small Belgian accent, but then in English!
Un belge qui parle anglais !
A Belgian who speaks English!
Voilà, alors ça ce serait bien !
There, then that would be good!
One time !
One time!
Ah, je sais pas !
Oh, I don't know!
Ah, pas mal !
Ah, not bad!
Bah en fait, non mais maintenant,
Well, actually, no, but now,
les gens…
People...
De toute façon, les gens, ils s'en fichent de savoir d'où vient le…
Anyway, people don't care where the...
Ils se rendent même plus compte !
They don't even realize!
C'est-à-dire qu'ils regardent une série comme House of Cards,
That is, they watch a series like House of Cards,
ils le considèrent comme une série télé américaine,
they consider it an American TV show,
alors qu'en fait, elle n'ait jamais été diffusée sur une chaîne américaine…
While in fact, it was never broadcast on an American channel...
Oui, parce qu'elle a été produite directement par Netflix…
Yeah, because it was produced directly by Netflix...
Netflix, c'est quoi ?
Netflix, what is it?
On sait même pas ce que c'est Netflix !
We don't even know what Netflix is!
Est-ce que c'est de l'Internet ?
Is that Internet?
À la base, c'est de la VOD !
At the base, it's VOD!
Et donc tout se mélange maintenant, et se rachète…
And so everything mixes now, and buys itself...
Après, donc Canal rachète en France,
Then Canal buys back in France,
donc diffuse House of Cards,
So broadcast House of Cards,
donc on a l'impression que c'est une série télé américaine,
So we feel like it's an American TV show,
mais en fait, non !
But actually, no!
Et maintenant, à cause de ça,
And now, because of that,
c'est même pas sur Netflix français,
It's not even on French Netflix,
enfin bref, c'est tout un bordel !
Anyway, it's a mess!
Et pour les webséries et tout ce sera,
And for webseries and everything,
c'est un peu pareil,
It's kind of the same,
c'est-à-dire qu'il y a des trucs qui sont produits par des…
That is, there are things that are produced by...
Comment dire ?
How can I say that?
Des diffuseurs Internet,
Internet broadcasters,
qui sont après récupérés par la télé,
who are then recovered by TV,
et…
And...
Sauf qu'en fonction du public,
Except according to the public,
les gens le découvrent, ben,
People find out, well,
soit sur Internet et tout,
either on the Internet and everything,
puis il y a des gens même qui font des très bonnes séries télé,
Then there are people even doing very good TV shows,
mais que personne n'a regardées volontaires,
But that no one looked at volunteer,
je pense à Bref par exemple,
I'm thinking of, for example,
qui a été vachement diffusée sur Internet,
which has been really broadcast on the Internet,
et c'est rare de se dire,
and it's rare to say,
ah oui, j'ai regardé ça tous les soirs,
Yeah, I looked at this every night,
si on n'en a plus !
If we don't have any more!
Non, c'était sur Facebook,
No, it was on Facebook,
on regardait Bref !
We were looking!
Donc maintenant, on s'en rend même plus compte, quoi !
So now we don't even realize it!
Il y a plus de frontières, en fait,
There are more boundaries, actually,
vraiment entre les deux ?
Really in between?
Pour les diffuseurs,
For broadcasters,
il y a des frontières,
There are borders,
parce qu'il y a des accords de ouf qui se font,
because there are of agreements made,
les gens, ils se font la guerre pour ça,
People, they're fighting for this,
et ils sont en train de paniquer pour savoir
and they're panicking to know
qui veut quoi et que veulent les jeunes,
who wants what and what young people want,
mais pour les consommateurs, ils s'en fichent !
But for consumers, they don't care!
Sauf pour Joséphine Ange Gardien,
Except for Josephine Ange Gardien,
c'est un vrai marqueur !
He's a real marker!
Ça, on sait où c'est,
We know where that is,
et on sait bien que ça soit là-bas !
And we know it's over there!
Voilà !
There!
C'est d'ailleurs à cause de Joséphine
It's because of Josephine.
qu'on fait notre émission le lundi soir !
We do our show on Monday night!
On est tranquille !
We're quiet!
Ah, c'est le lundi soir ?
Oh, it's Monday night?
C'est pas ça ?
Isn't that it?
J'en sais rien !
I don't know!
J'ai fait ça que ça fait très longtemps effectivement
I did that it's been a long time actually
que moi non plus j'ai pas...
I didn't...
T'as pas regardé Joséphine ?
Didn't you watch Josephine?
Non, non !
No, no!
Ah mais pourtant !
Oh, but yet!
Mimi, si tu veux venir !
Mimi, if you want to come!
C'était tout pour ta news !
That was all for your news!
Oui, on reparlera après
Yeah, we'll talk later.
du Visiteur et du futur et de tout ça !
The Visitor and the future and all that!
Est-ce que vous jouez beaucoup aux jeux vidéo tous les deux ?
Are you two playing video games a lot?
Ensemble ?
Together?
Ou séparément ?
Or separately?
Séparément, oui !
Separately, yes!
Moi non en fait !
I don't actually!
Pas toi ?
Don't you?
Bah non en fait, moi je me l'interdis !
No, I don't.
Ah bon ?
Right?
T'as peur de tomber ?
Are you afraid to fall?
Oui, complètement !
Yes, completely!
Tu mets des barrières comme ça ?
You put barriers like that?
Non mais je suis de nature...
No, but I'm by nature...
Addictophone !
Addictophone!
Ouais !
Yeah!
Et en fait, il y a des choses que je m'interdis de commencer
And in fact, there are things I don't want to start.
sinon je vais arrêter ma vie !
Or I'll stop my life!
Quoi d'autre ?
What else?
Un certain poire !
A certain pear!
Non, les drogues !
No, drugs!
Non, c'est vrai !
No, it's true!
Il y a des choses que je ne veux pas commencer
There are things I don't want to start.
parce que sinon c'est foutu !
Because otherwise it's ruined!
J'ai déjà trop de choses qui me plaisent en fait !
I already have too many things I actually like!
C'est assez pénible !
It's pretty painful!
Enfin, voilà !
There you go.
Tu n'arrives pas à te limiter !
You can't limit yourself!
Je suis vite accro à ce que je goûte !
I'm fast addicted to what I taste!
Donc les jeux vidéo, je m'interdis d'y jouer !
So video games, I forbid playing it!
Mais tu as quand même déjà joué avant !
But you've played before!
Tetris !
Tetris!
Ah oui !
Oh, yes!
Ça remonte !
It's up!
Vous savez qu'il va y avoir un film !
You know there's gonna be a movie!
Oui, oui, oui !
Yes, yes, yes!
On attend le scénario avec tellement d'impatience !
We're waiting for the script so impatiently!
Ça va être super chiant !
This is gonna be really boring!
Enfin, je me demande qu'il va jouer le cube !
I mean, I wonder he's gonna play the cube!
Franchement !
Honestly!
C'est la grande question !
That's the big question!
Sérieux, pour tous ceux qui se moquent du film Tetris,
Seriously, for everyone who laughs at the Tetris movie,
allez voir Tetris The Movie The Trailer
See Tetris The Movie The Trailer
qui a une super bonne annonce qui a été faite il y a quelques années
who has a super good announcement that was made a few years ago
sur des mecs qui ont imaginé à quoi ressemblerait un film Tetris en se moquant !
on guys who imagined what a Tetris movie would look like by making fun!
Et c'est très bien fait parce qu'ils imaginent ça comme un truc à la trône
And it's very well done because they imagine it as a throne thing.
où les gens conduisent les bars, les trucs...
Where people drive bars, stuff...
Et c'est très bien fait !
And it's done very well!
Et je me dis, mais en fait ils vont faire ça !
And I'm thinking, but they're actually gonna do that!
Sauf qu'eux ils ont fait un sketch il y a 5 ans sans argent
Except they did a sketch five years ago without money.
et puis Hollywood va le faire pour de vrai maintenant parce qu'ils n'ont plus d'idées !
And then Hollywood will do it for real now because they have no ideas!
Bah oui !
Yeah!
C'est vrai !
That's right!
Je sais pas, ça va pas être très sexy !
I don't know, it's not gonna be sexy!
Est-ce qu'ils vont garder les musiques originales ?
Will they keep the original music?
Non !
No!
Ah la vache !
Oh, my God!
Version d'up-set !
Up-set version!
C'est un peu oublié !
It's a little forgotten!
Version symphonique !
Symphonic version!
Pourquoi je vous parle des jeux vidéo ?
Why am I talking about video games?
Parce qu'on leur reproche souvent d'être trop violents !
Because they are often accused of being too violent!
Ah bon ?
Right?
Ah non !
Oh, no!
Qu'est-ce que tu racontes lors de ton père ?
What are you saying about your father?
Et d'inciter justement les jeunes fragiles d'esprit à la violence !
And to incite young people who are fragile in their minds to violence!
Bref, comme le pense l'association Famille de France,
In short, as the Association Famille de France thinks,
le jeu vidéo est une usine à psychopathes !
The video game is a psychopath factory!
On les salue d'ailleurs et nous écoute !
We greet them and listen to us!
Il y a des polonais, c'est un studio indépendant qui s'appelle Destructive Création,
There are Polish, an independent studio called Destructive Creation,
qui a choisi d'emprunter ce chemin un petit peu dangereux
who chose to take this path a little dangerous
avec sa prochaine production qui s'appelle Atread !
with his next production called Atread!
Atread !
Atread!
Alors Atread qu'est-ce que c'est ?
So what is Atread?
C'est un jeu qui est en cours de développement,
This is a game that is being developed,
mais ils ont décidé dès maintenant de lancer sur le net le trailer du jeu,
but they decided right now to launch the trailer of the game,
le but, faire le buzz, susciter la polémique pour mieux vendre.
the goal, do the buzz, generate controversy to better sell.
Je vous propose d'écouter un petit extrait sonore du jeu de la présentation.
I suggest you listen to a little sound excerpt from the game of the presentation.
Mon nom n'est pas important.
My name isn't important.
Ce qui est important, c'est ce que je vais faire.
What's important is what I'm gonna do.
Je n'ai pas de mal à l'esprit,
I have no trouble in mind,
et ces pormes humains qui se font sur la carcasse.
and those human pormes that are made on the carcass.
Mon vie toute est juste froid,
My life is just cold,
de malheur.
Unhappy.
Et j'ai toujours voulu mourir violent.
And I always wanted to die violent.
C'est le temps de la vengeance,
It's time for revenge,
et aucune vie n'est pas d'émergente.
And no life is emerging.
Et je vais mettre dans le sang tant que je peux.
And I'm gonna put in the blood while I can.
C'est le temps pour moi de me tuer,
This is time for me to kill myself,
et c'est le temps pour moi de me mourir.
And now is the time for me to die.
Mon crusade de génocide commence...
My genocide crusade begins...
ici.
Here.
Tu vas pouvoir décrire pendant que tu fais la vidéo, Pascal.
You'll be able to describe while you're making the video, Pascal.
Le but du jeu, vous incarnez un psychopathe
The goal of the game, you embody a psychopath
qui en a marre de la vie du monde actuel.
who is sick of the life of today's world.
Il a décidé qu'il allait tuer tout le monde,
He decided he was gonna kill everyone,
voire même les poignardés.
Even stabbed.
Sans aucune raison.
For no reason.
C'est gratuit, bien entendu.
It's free, of course.
Et son but final est de mourir en se faisant abattre par la police.
And his ultimate goal is to die by being shot down by the police.
C'est pas forcément gratuit, peut-être qu'il a été énervé au Franprix.
It's not necessarily free, maybe he was pissed off at Franprix.
Les mecs qui étaient trop longs.
Guys who were too long.
C'est juste un taré.
He's just a freak.
Il dit qu'il en veut.
He says he wants some.
C'est un simulateur de taré.
It's a freak simulator.
Donc le jeu est vu du dessus.
So the game is seen from above.
Et le gars a un gros flingue,
And the guy has a big gun,
et il va tuer absolument tout le monde.
And he's gonna kill everyone.
Pas de sa faute.
Not his fault.
Avec un gros, mais il va aussi poignarder,
With a big one, but he's also going to stab,
tirer dans le ventre,
shoot in the belly,
faire exploser les têtes,
blow up the heads,
et tchac, tchac, tchac.
and tache, tache, tache.
C'est extrêmement malsain.
It's extremely unhealthy.
Je veux dire, les associations qui se plaignaient de GTA,
I mean, the associations complaining about GTA,
qui étaient violents,
who were violent,
là c'est quand même un autre niveau.
This is still another level.
On arrive effectivement...
We're actually coming...
Il y a eu des précédents dans le jeu vidéo,
There were precedents in the video game,
je sais pas si vous vous en souvenez,
I don't know if you remember,
Super Smash TV en 1990,
Super Smash TV in 1990,
où on tuait à la pelle,
where we shoveled,
mais c'était vu du dessus.
But it was seen from above.
Il y avait aussi le jeu Carmageddon.
There was also the game Carmageddon.
Vous étiez dans votre bagnole,
You were in your car,
et plus vous écrasiez de vieux avec des ambulatrices.
And the more you crushed old people with paramedics.
C'est GTA ça ?
Is that GTA?
Non, non, Carmageddon.
No, no, Carmageddon.
C'est comme le film avec Stallone.
It's like the movie with Stallone.
Oui, exactement.
Yes, exactly.
Le jeu de course.
The racing game.
Mais ça par contre...
But that, on the other hand...
Il y avait également Postal.
There was also Postal.
Là le second degré tu le sens pas trop en fait.
There the second degree you don't really feel it.
Il y avait également Postal.
There was also Postal.
Postal 2 aussi.
Postal 2 too.
Postal 2 qui était un FPS à la première personne,
Postal 2 which was an FPS in the first person,
où le type était complètement taré,
where the guy was completely crazy,
il tuait tout le monde.
He killed everyone.
Et évidemment GTA.
And obviously GTA.
Les premiers GTA où tu pouvais...
The first GTA where you could...
Premier GTA,
First AWG,
T'avais des bonus quand tu arrivais à...
You had bonuses when you got to...
Voilà, où tu arrivais à écraser
There, where you could crush
plus de 10 témoins de jeu au VL à la suite.
more than 10 game witnesses at VL in a row.
C'était quand même top.
It was still great.
Et oui, t'avais un bonus.
And yes, you had a bonus.
Ils se baladaient en file indienne.
They were walking in Indian line.
C'était sympa.
It was nice.
Alors le patron du studio commande quand même un petit peu tout ça.
So the studio boss still orders a little bit of this.
Evidemment tout ça c'est pour faire vendre, vous l'avez compris.
Obviously all this is for sale, you understand.
Ah bon ?
Right?
Alors le patron Jaroslav Zieski...
So boss Jaroslav Zieski...
Jaroslav !
Jaroslav!
Il précise, je le cite,
He says, I quote,
je crois que nous ne dépassons pas les limites,
I don't think we're going beyond the limits,
pour être tout à fait honnête.
To be completely honest.
Alors il s'explique.
Then he explains himself.
Les développeurs disent s'être clairement imposé certaines limites
Developers say they have clearly set certain limits
comme ne pas tuer d'enfants ni d'animaux.
like not killing children or animals.
Ah oui ?
Really?
Attention au même niveau.
Be careful at the same level.
Moi je suis d'accord.
I agree.
C'est quand même assez moche.
It's still pretty ugly.
Encore c'est ma limite.
That's my limit again.
C'est typique d'ailleurs aux Etats-Unis,
This is typical in the United States,
vous pouvez voir les films les plus horribles qu'ils soient,
You can see the most horrible movies they are,
mais il y a deux trucs auxquels on ne touche pas.
But there are two things you don't touch.
Les gosses et les animaux.
Kids and animals.
Les films asiatiques, c'est sans pitié quoi.
Asian movies are merciless.
Tout le monde y passe.
Everybody's going through it.
C'est ça qui est bien dans les films asiatiques.
That's what's good in Asian movies.
C'est pour ça que quand vous voyez un gosse dans un film américain,
That's why when you see a kid in an American movie,
vous connaissez déjà la moitié du scénario
you already know half the scenario
parce que le gosse ne va pas mourir.
'Cause the kid's not gonna die.
Et le chien non plus.
Neither is the dog.
Par contre le beau-père qui était avec la mœuf,
But the father-in-law who was with the egg,
mais elle était encore amoureuse de son ancien mari,
but she was still in love with her former husband,
le beau-père va crever directement.
The stepfather will die directly.
C'est pas faux.
That's not true.
Dans GTA c'est pour ça qu'il n'y a pas d'enfant dans la ville.
In GTA that's why there are no children in the city.
Il n'y a pas d'enfant, il n'y a pas de vieux.
There are no children, there are no old people.
Justement c'est un peu la limite qu'ils se fixent et tout.
That's exactly the limit they're setting themselves and everything.
Et ce jeu a l'air d'être merdique en fait.
And this game looks like shit.
Ce n'est pas le problème qu'ils soient violents,
It's not the problem that they're violent,
c'est qu'il a l'air d'être mauvais.
He looks bad.
C'est la différence entre des gens qui font des bons jeux comme GTA
That's the difference between people playing good games like GTA
où c'est des bons scénaristes et tout,
where they're good writers and everything,
ils ont des bonnes idées et tout.
They have good ideas and everything.
Et des gens qui veulent rebondir sur un buzz pour faire chier Famille de France.
And people who want to bounce on a buzz to piss off Famille de France.
Mais bon en même temps Famille de France tu peux les faire chier avec n'importe quoi,
But good at the same time Family of France you can piss them off with anything,
ça ne sert à rien.
It's no use.
En parlant d'enfants et de massacres.
Speaking of children and massacres.
Oh là !
Oh, here!
Il y a une extension dans Skyrim
There's an extension in Skyrim
qui permet justement de pouvoir tuer des enfants dans le jeu.
which allows you to kill children in the game.
C'est sympa.
That's nice.
Ça c'est pas officiel.
That's not official.
Ah non c'est pas officiel.
Oh, no, it's not official.
Non mais c'est faisable.
No, but it's feasible.
C'est ça c'est faisable.
That's feasible.
Donc c'est quand même autorisé d'une certaine manière.
So it's still allowed in some way.
Ils sont pas là genre je t'en ai arrêté tout de suite.
They're not here like I stopped you right now.
Parce qu'ils savent qu'elle existe.
Because they know it exists.
Ah d'accord.
All right.
Donc tu l'ai installé.
So you set it up.
Ben j'ai installé pour ça quoi.
Well, I set up for that.
Alors vous deux qui avez des activités sur internet,
So you two who have internet activities,
j'imagine que vous connaissez,
I guess you know,
vous avez eu affaire à des trolls forcément.
You had to deal with trolls.
Tu parles des créatures mythologiques ou tu parles des...
You talk about mythological creatures or you talk about...
Alors je parle plutôt des relous qui vont t'écrire dans les commentaires
So I'm talking about the relous that will write you in the comments.
ou t'envoyer des mails ou voilà.
or send you e-mails or here.
Non en fait moi j'ai des jolis messages d'amour.
No, actually, I have nice love messages.
Ah oui.
Oh, yes.
Si vous voulez nous en faire façon de voir les choses.
If you want to make us look at it.
Oui enfin là c'est quand même le début de la soirée.
Yeah, well, that's the beginning of the evening.
D'accord.
Okay.
Et donc j'ai mes petits champions et je garde ma sélection.
And so I have my little champions and I keep my selection.
Alors je partage ça avec mes amis et puis voilà c'est...
So I share this with my friends and then here it is...
Ouais voilà j'ai des messages très touchants.
Yeah, here I have some very touching messages.
C'est toujours les mêmes ou non ?
Is it always the same or not?
Ça se renouvelle un peu ?
Is it a little new?
Il y a LTP des fois alors ton père.
There's LTP sometimes then your father.
Il y a un peu de tout mais il y en a c'est marrant parce qu'en fait même si je ne réponds pas
There's a little bit of everything, but it's funny because actually even if I don't answer
parce que ça m'arrive quand même de répondre.
Because I still have to answer.
Ah oui.
Oh, yes.
Ils vont enchaîner une vingtaine de messages.
They're going to chain 20 messages.
Alors c'est intéressant de voir l'évolution de leur état émotionnel au départ.
So it's interesting to see the evolution of their emotional state at first.
Il y a un peu de timidité, après c'est de la séduction et puis après ça...
There's a little shyness, then it's seduction and then after that...
Ah c'est la même !
It's the same!
Il y a le mec qui va s'énerver tout seul quoi.
There's the guy who's gonna get mad by himself.
Enfin c'est intéressant.
Well, that's interesting.
Mais il continue à s'énerver déjà.
But he's still getting mad already.
Je vous en lirai tout à l'heure.
I'll read you later.
Ah !
Ah!
Ça j'ai trop hâte.
I can't wait.
Ça vrai que j'attends avec impatience.
I'm looking forward to it.
Ça va être sympa.
It's gonna be fun.
Ouais ouais.
Yeah.
Et toi toi en soi tu as tes fans.
And you yourself have your fans.
Oui oui moi je pense sincèrement avoir la meilleure communauté des gens d'internet
Yes yes I really think I have the best community of internet people
dans le sens où j'ai pas de trolls, j'ai que des gens gentils, vraiment en bon esprit
in the sense that I don't have trolls, I only have nice people, really in good spirit.
et chaque fois qu'on me dit ça, on me dit par rapport à d'autres gens, des youtubeurs
And every time I'm told, I'm told in relation to other people, youtubers.
et tout qui ont peut-être une façon de se représenter, qui ont peut-être un humour
and anything that may have a way of representing itself, that may have a sense of humor
de troll puisque c'est souvent des youtubeurs qui se moquent d'autres choses et tout, etc.
troll since it is often youtubers who make fun of other things and everything, etc.
Comme nous on fait pas ça, nous on, les gens qui nous regardent et qui aiment bien,
Since we're not doing this, we are, people who look at us and like us,
ils s'identifient à nous et donc ils nous ressemblent un peu, donc on est pas dans le…
They identify with us and so they look a little like us, so we're not in the...
Donc forcément c'est ceux qui sont le plus en train de se moquer d'autres vidéos qui
So it's necessarily the ones who are most laughing at other videos that
ont le plus de public troll quoi, je pense.
have the most troll audience, I think.
Nous on a pas des masses de trolls.
We don't have troll masses.
Vu qu'on est effectivement…
Since we're actually...
Pourtant on est effectivement nous-mêmes des gros trolls, c'est bizarre.
Yet we are actually big trolls ourselves, it's weird.
En fait le problème c'est qu'on est tellement au-delà, si tu veux, du second degré
Actually, the problem is, we're so much beyond, if you want, the second degree.
que…
that...
On attaque personne.
We're not attacking anyone.
Non.
No.
Sauf les connards.
Except the assholes.
Ouais mais…
Yeah, but...
Ça c'est une autre histoire, tout le monde.
That's another story, everybody.
Ouais, c'est un peu tout le monde.
Yeah, it's kind of everybody.
Bref, tout ça pour dire que Londres a décidé de durcir les peines concernant le harcèlement
In short, all to say that London has decided to tighten the penalties for harassment
sur Internet.
on the Internet.
J'ai vu ça, maintenant ça devient un vrai délit.
I saw it, now it's becoming a real crime.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Avant ça listait pas, tu pouvais faire ce que tu voulais.
Before that didn't list, you could do what you wanted.
Bah tu pouvais pas vraiment faire ce que tu voulais, t'avais quand même une peine
Well, you couldn't really do what you wanted, you still had a pain.
pour harcèlement qui était de 6 mois, qui plus ou moins sautait.
for harassment that was six months old, that more or less jumped.
Là ils veulent l'augmenter à 2 ans, ce qui quand même devient 2 ans de prison.
There they want to increase it to 2 years, which still becomes 2 years in prison.
Est-ce que c'est spécifique à Internet donc ?
Is it specific to the Internet, then?
Alors oui, bah oui, pour te dire, je vais te citer donc une de ces personnes du gouvernement britannique,
So yes, yes, to tell you, I'm going to quote one of those people from the British government,
il s'agit d'une loi pour combattre la cruauté et marquer notre détermination à prendre position
it is a law to combat cruelty and mark our determination to take a stand
contre les meutes aboyant sur Internet.
against packs barking on the Internet.
Oh là là !
Oh, there!
Attention, les meutes !
Watch out, packs!
Attends, mais ça veut dire que tu peux plus troller entre guillemets, c'est ça ?
Wait, but that means you can't roll in quotation marks anymore, right?
De quoi ? Bah tu...
About what? Well, you...
Pas en Angleterre.
Not in England.
Et à moins vite, il y a une limite, si tu veux, entre le troll et le harcèlement.
And less quickly, there's a limit, if you want, between troll and harassment.
Ah oui, d'accord.
Oh, yes, all right.
Oui.
Yes.
Après, évidemment, si tu te contentes d'insulter dans un commentaire YouTube,
After, obviously, if you just insult in a YouTube comment,
je pense que ça va pas aller bien loin.
I don't think it's gonna go far.
Mais c'est vrai que des fois ça peut aller très loin, les mecs trouvent ton adresse,
But it's true that sometimes it can go very far, guys find your address,
ils commencent à t'insulter.
They're starting to insult you.
Il y a des menaces, ouais.
There are threats, yeah.
Ah ouais, ouais, ouais.
Yeah, yeah, yeah.
Non, je pense que c'est plutôt le mec qui...
No, I think it's the guy who...
Il y a la limite entre les deux qui est assez effectivement diffuse.
There is the boundary between the two which is quite effectively diffuse.
Mais là, en l'occurrence, il parle des trolls puisqu'ils ont dit
But here, in this case, he talks about trolls since they said
que ces trolls d'Internet sont des lâches qui empoisonnent la vie de la nation carrément.
That these Internet trolls are cowards who poison the life of the nation squarely.
Ouais.
Yeah.
Voilà.
There.
Personne ne tolèrerait que l'on distille un tel venin en personne.
No one would tolerate distilling such a venom in person.
Les nations !
Nations!
Cela n'a donc pas de relation sur les réseaux sociaux.
So it has no relationship on social networks.
C'est M. Gray, le secrétaire d'État, qui a dit ça.
Mr. Gray, the Secretary of State, said that.
Donc voilà, il y aura une peine jusqu'à deux ans de prison.
So there's a sentence of up to two years in prison.
Putain !
Fuck!
Je sais pas si ce sera vraiment...
I don't know if it'll really be...
Ah non mais le pire, c'est que tu le promets qu'il va prendre ça pour l'exemple.
Oh, no, but the worst part is you promise him he'll take this as an example.
Juste parce que tu leur dis, hé, ta vidéo c'est de la merde.
Just because you tell them, hey, your video is shit.
Tu es en prison maintenant.
You're in jail now.
Mais c'était vraiment de la merde.
But it was really shit.
Oui, mais tu vas en prison.
Yeah, but you're going to jail.
Oui, le difficile exercice de la critique versus...
Yes, the difficult exercise of criticism versus...
Bah, il y a un difficile curseur entre liberté d'expression et...
Well, there's a hard slider between freedom of expression and...
Parce que j'imagine que tu vois pas mal de mecs qui trollent la reine d'Angleterre, effectivement.
Because I guess you see a lot of guys trolling the Queen of England, actually.
Moi, ce que j'ai compris de la loi, c'était le troll croisé avec le spam.
What I understood about the law was the troll crossed with spam.
C'est-à-dire le mec qui t'envoie plusieurs messages.
That's the guy who sent you several messages.
Oui, c'est celui qui s'achère encore.
Yeah, it's the one that's still on fire.
Et celui qui répond à chaque fois qu'il y en a un qui répond et qui a argumenté autre chose.
And whoever answers every time there is one who answers and has argued something else.
Bah oui, oui.
Yeah, yeah.
C'est un troll niveau 50, là.
It's a level 50 troll.
Voilà.
There.
Les vrais trolls, quoi.
The real trolls.
Donc voilà.
So here you go.
On attend avec impatience qu'il y en ait un premier qui soit puni, quand même.
We look forward to a first one being punished, though.
Ah oui, oui.
Oh, yes, yes.
Un puni chiot !
A puppy!
Un zonzon !
A zonzon!
Un frêne !
An ash!
Est-ce que la reine d'Angleterre a un channel YouTube ?
Does the Queen of England have a YouTube channel?
Sûrement.
Probably.
Je sais pas, ça doit pas être très drôle.
I don't know, it can't be very funny.
Je connais pas cette fin, tu vois !
I don't know that end, you know!
À mon avis, les commentaires sont désactivés.
In my opinion, comments are disabled.
Birmingham TV.
Je regarderai quand même pas.
I won't look.
Westminster.
C'est à toi, fumez ton verre quand même.
It's yours, smoke your drink anyway.
T'étouffe pas, t'étouffe pas.
Don't choke, don't choke.
Ouais, je suis en train de boire.
Yeah, I'm drinking.
Parce que je croyais que ton père avait un contenu élevé.
Because I thought your father had high content.
Alors c'est bientôt Halloween.
So it's almost Halloween.
Ah oui.
Oh, yes.
Ah oui, mais je sais que Céline est une grande fan de films d'horreur.
Oh yes, but I know Céline is a big fan of horror movies.
Oui.
Yes.
Tu as trouvé des nouveaux qui étaient bien ?
Did you find any new ones that were good?
Ah oui, je suis preneur parce que j'avais pas trouvé d'hommes.
Yeah, I'm a taker because I didn't find any men.
Alors attends, définis ce que tu considères comme des films d'horreur.
So wait, define what you consider horror movies.
Il y a deux types de films d'horreur.
There are two kinds of horror movies.
Il y a plusieurs types de films d'horreur.
There are several types of horror movies.
Des films où les gens simulent.
Movies where people fake.
Oui, comme d'accord, comme tout.
Yeah, like all right.
Parce qu'il y a des films gores, des films d'horreur et des films d'angoisse.
Because there are gore films, horror films and anxiety films.
C'est pas pareil.
It's not the same.
Non, c'est pas ça, parce qu'il y a des films d'horreur pour rien, pour rigoler.
No, that's not it, because there are horror movies for nothing, for fun.
Ah oui.
Oh, yes.
Oui, c'est vrai.
Yes, it is.
Après, il y a différents genres à l'intérieur des films d'horreur.
Then there are different genres inside the horror movies.
Genre Zonboobies, quoi.
Like Zonboobies.
Mais...
But...
Non, le dernier bon que j'ai vu, j'en souviens...
No, the last good I saw, I remember...
Ouais, c'est dur.
Yeah, it's hard.
J'ai regardé un film chinois dernièrement, mais il était pas horrible.
I watched a Chinese movie lately, but it wasn't horrible.
Il était juste chinois.
He was just Chinese.
Non, c'était bon, mais c'était pas dérangeant.
No, it was good, but it wasn't disturbing.
Il y a des films vraiment qui te...
There are really movies that you...
Les coréens, ils font des bouffes.
Koreans, they make food.
Genre Zarbianne.
Like Zarbianne.
C'est le festival du cinéma coréen la semaine prochaine.
It's the Korean Film Festival next week.
Ah.
Il y aura la diffusion de The Chaser avec la présence du réel.
There will be the broadcast of The Chaser with the presence of the real.
Sérieux ?
Really?
Ouais, clairement.
Yeah, clearly.
Il avait fait une suite, pas une suite, mais il avait fait un autre film juste après...
He made a sequel, not a sequel, but he made another movie right after...
Ah oui ?
Really?
Ouais, il y en a eu deux.
Yeah, there were two.
Je te rappelle.
I'll call you back.
C'est un truc un peu dans le même genre, en fait.
It's kind of the same thing, actually.
Le titre.
The title.
C'est un truc un peu comme ça, ouais.
It's a little like that, yeah.
Merci pour la précision.
Thanks for the accuracy.
Excuse-moi, mais bravo.
Excuse me, but congratulations.
Vous avez jamais eu envie de faire un film d'horreur l'un ou l'autre ?
Have you ever wanted to make a horror movie?
Ah si.
Oh, yes.
De tourner dedans ou d'en réaliser.
To turn in or realize.
Ça fait des années que je dis que je veux être un zombie, mais personne ne me met en
I've been saying I want to be a zombie for years, but no one's put me in
un zombie.
A zombie.
Non, pas moi.
No, not me.
Vampire, t'as déjà le droit d'être vampire, c'est déjà pas bon.
Vampire, you're already allowed to be a vampire, it's not good already.
Ouais, ouais, c'est vrai.
Yeah, yeah, right.
C'est l'étape suivante après.
This is the next step after that.
Peut-être attendre de vieillir un peu.
Maybe wait till you get older.
Ouais.
Yeah.
Peut-être.
Maybe.
Avec un bon maquillage.
With a good makeup.
Oui, oui, évidemment, oui.
Yes, yes, of course, yes.
C'est sûr.
Sure.
T'as pas le compte ?
Don't you have the account?
Ils se sont dit, je veux que tu fasses un zombie, on va te raser le crâne et tout
They said, I want you to make a zombie, we'll shave your head and everything.
ça.
This.
Ouais !
Yeah!
Les zombies, ils n'ont pas le crâne rasé.
The zombies, they don't have a shaved skull.
Pour aller les zombies, ils n'ont pas le crâne rasé.
To go zombies, they don't have a shaved skull.
Pour le zombie, ça fait des économies sans le maquillage.
For zombies, it saves money without makeup.
En fait, si, je me souviens, je suis allée à la nuit à la projection de Massacre à
In fact, if, I remember, I went to the night at Massacre's projection at
la tronçonneuse pour les 40 ans.
the chain saw for 40 years.
Ah oui.
Oh, yes.
Donc ça, c'était sublime au Grand Rex.
So that was sublime at the Grand Rex.
Et j'ai fait La Nuit Apocalypse Zombie organisé par Man Movies.
And I did Night Apocalypse Zombie organized by Man Movies.
Et j'ai découvert le film Dès la Mort et Dès la Morée qui est juste génial,
And I discovered the movie From Death and From the Morea that's just great,
qui est complètement délirant.
which is completely delusional.
Et c'est vraiment un film d'horreur culte que je vous recommande.
And it's really a cult horror movie I recommend.
C'est paraissant.
It looks like it.
Non, pas du tout.
No, not at all.
Il date des années 90, mais il paraît plus vieux, mais il n'est pas si vieux que ça.
It dates back to the '90s, but it looks older, but it's not that old.
J'aurais dit vers 90, tu vois.
I would have said around 90, you know.
Ouais.
Yeah.
L'autre.
The other one.
Ouais.
Yeah.
Non, c'est pas 90, c'est 90.
No, it's not 90, it's 90.
C'est vraiment pour chipoter.
It's really for shit.
Non, t'es bien.
No, you're good.
Bon, et cela dit, évidemment les films d'horreur, mais dans la réalité, les maisons hantées,
Well, and that said, obviously horror movies, but in reality, haunted houses,
tout ça, ça te tente ?
Do you like this?
Oui, carrément.
Yeah, totally.
L'année dernière, j'ai eu la chance de fêter Halloween à Universal Studios d'ailleurs,
Last year, I had the chance to celebrate Halloween at Universal Studios,
où il y a une dizaine de maisons hantées et une reproduction du décor de Walking Dead
where there are about ten haunted houses and a reproduction of the scenery of Walking Dead
où on prend le bus en pleine nuit et on vous lâche en pleine nature.
where we take the bus in the middle of the night and let you go in the middle of nature.
Il y a des mecs qui s'attaquent.
Some guys are attacking.
Maintenant que vous démerdez, il y a plein de zombies.
Now that you're out there, there's a lot of zombies.
Ah, c'est excellent.
Ah, that's excellent.
Comme dans la série.
Like the show.
C'est magnifique.
It's beautiful.
On vit tout le monde.
We all live.
Je sais de source sûre que tu as fait le Malheur de Paris il y a pas longtemps.
I know from a certain source that you did the Woe of Paris not long ago.
Oui, il y a un noir avec Xavier Jans d'ailleurs.
Yes, there's a black guy with Xavier Jans.
En fait, on s'était mis dans le personnage d'un couple qui cherchait à s'installer,
In fact, we got into the character of a couple trying to settle down,
qui cherchait à acheter un appart.
who was looking to buy a flat.
La mauvaise idée, toi.
The wrong idea, you.
Il y a des coups pendant que tous les gens criaient autour de nous.
There's knocks while everyone yells around us.
C'est charmant.
It's lovely.
Je sais pas, il faudrait peut-être changer le papier et peindre.
I don't know, maybe we should change the paper and paint.
C'est sympa.
That's nice.
Je le recommande en tout cas, c'était bien sympathique.
I recommend it anyway, it was nice.
Figure-toi que je crois que c'est à San Diego, il y a une maison hantée.
I think it's in San Diego. There's a haunted house.
Ah, j'ai vu le trailer.
Ah, I saw the trailer.
Tu as vu le trailer.
You saw the trailer.
C'est n'importe quoi.
That's bullshit.
Ça va au-delà de la maison hantée.
It goes beyond the haunted house.
C'est une expérience à part entière.
This is an experience in its own right.
C'est la maison du snuff ton truc.
This is the snuff house your thing.
C'est un peu ça effectivement.
That's kind of it.
C'est absurde.
This is absurd.
Ça va vraiment au-delà de la maison hantée.
It really goes beyond the haunted house.
C'est simple puisque déjà quand tu arrives, ils vont te faire signer une décharge.
It's simple because already when you get there, they're gonna get you to sign a discharge.
Une décharge.
A discharge.
Pour être bien sûr que tu n'es pas cardiaque, que tu n'es pas une femme enceinte.
To be sure you're not a heart, you're not a pregnant woman.
Ça, ils le font tout le temps aux Etats-Unis.
They do that all the time in the United States.
C'est vrai.
That's right.
Ouais, mais alors là, ça va quand même assez loin dans le truc.
Yeah, but now, it's still going far enough in the thing.
Ouais.
Yeah.
Alors, pour vous donner un peu une idée de ce que ça peut être, c'est…
So, to give you some idea of what it might be, it's...
Tu vas avoir le droit au waterboarding, tu sais…
You're gonna get waterboarding, you know...
Le truc spécial Guantanamo.
The special Guantanamo thing.
Voilà, où on te fait croire que tu te noies.
That's where we make you think you're drowning.
Tu vas être enfermé dans un cercueil avec d'autres personnes.
You're gonna be locked in a coffin with other people.
Tu vas te faire vomir dessus du sang par quelqu'un et tout.
You're gonna get sick of someone and everything.
Ça va très très loin.
It goes very far.
C'est une expérience qui peut durer quand même…
It's an experience that can still last...
Sept heures.
Seven hours.
De…
From...
Oui, alors ça…
Yeah, so this...
Jusqu'à sept heures.
Until seven.
Mais je crois que personne n'a tenu plus de deux heures.
But I don't think anyone lasted more than two hours.
Je crois qu'à la fin…
I think in the end...
On en sort que si on s'évanouit ou si on devient fou.
We only get out if we pass out or go crazy.
Voilà, c'est ça.
Right.
Parce qu'en fait, ils te le disent.
Because they actually tell you.
Quand tu rentres dedans…
When you get in there...
C'est génial.
That's great.
C'est horrible.
That's horrible.
Ça te donne pas envie de le faire ?
Don't you want to do it?
C'est le Mac Canemano.
It's the Mac Canemano.
Alors, c'est le Mac Canemano.
So it's Mac Canemano.
Je crois qu'à la fin, tu te fais bifler par ton père.
I think in the end, you get slapped by your father.
Les gens, ils partent juste là.
People, they're just leaving.
Là, tu m'as convaincu.
Now you convinced me.
Pour ceux qui peuvent voir le trailer, ça va quand même très très loin.
For those who can see the trailer, it still goes very far.
Effectivement, les deux seules manières en gros de sortir de là, c'est soit de faire
Indeed, the only two basic ways to get out of there is either to do
une syncope, soit de…
a syncope, that's...
Apparemment, tu peux te faire virer si tu commences à frapper les acteurs qui sont dedans aussi.
Apparently, you can get fired if you start hitting actors who are in it too.
C'est uniquement sur réservation.
It's only by reservation.
Oui, alors c'est uniquement sur réservation, effectivement.
Yes, so it's only by reservation, actually.
Donc, ça va quand même très très loin.
So, it still goes very far.
Il te prévient, tu viens avec des habits qui sont dégueulasses parce que tu viens avec rien de valeur
He warns you, you come with clothes that are disgusting because you come with nothing worth
parce qu'on va te les piquer de toute façon.
Because we're gonna steal them from you anyway.
Donc, tu te fais torturer, tu te fais…
So, you get tortured, you get...
C'est hostel en fait.
It's actually a hostel.
Ah oui, mais c'est ça.
Yeah, but that's it.
Il y a des chiottes qui t'explosent à la gueule.
There are toilets that blow you up.
Oui, tu te fais vomir dessus par des chiottes.
Yeah, you're getting vomited on by toilets.
Tu te fais enfermer dans un cercueil, tu te fais attacher, probablement griffer de partout, mettre avec des animaux et tout.
You get locked in a coffin, you get tied up, probably scratch everywhere, put with animals and everything.
Non, c'est nul parce que moi, ce que j'ai envie, c'est de voir un truc où il y a vraiment des idées de scénar où c'est vicieux.
No, it sucks because I want to see something where there really are script ideas where it's vicious.
Là, tu te fais séquestrer, molester.
Now you're being kidnapped, molester.
Donc, c'est juste de mauvais goût en fait.
So, it's just bad taste actually.
Ah, c'est de très mauvais goût, je te le confirme.
Ah, that's very bad taste, I'll confirm it.
Alors, au Japon, je pense que c'est à… je ne sais pas si c'est à Tokyo ou à Kyoto.
So, in Japan, I think it's... I don't know if it's in Tokyo or Kyoto.
Apparemment, il y a une grande maison de l'horreur qui a été faite sous le modèle du film…
Apparently, there is a big house of horror that was made under the pattern of the film...
Silent Hills.
Et là, vraiment, apparemment, c'est vachement bien foutu.
And now, really, apparently, it's really fucked up.
On commence en groupe, ensuite, les mecs s'arrangent pour que les gens soient isolés.
We start in a group, then guys make sure people are isolated.
À chaque fois, comme dans le film, tu as une alarme et là, tu as les murs qui se mettent à bouger.
Every time, like in the movie, you have an alarm and now you have the walls that start moving.
Tu te retrouves dans un cercueil, le cercueil, il va dans un toboggan.
You find yourself in a coffin, the coffin, going in a slide.
Tu te trouves, tu es attaché sur une table chirurgicale et puis…
You find yourself, you're attached to a surgical table and then...
Oh, ça va quand même assez loin aussi.
Oh, it still goes far enough, too.
On t'enlève les entrailles.
We're taking your guts off.
Ouais, mais c'est bien foutu.
Yeah, but it's done.
Et c'est…
And that's...
Moins malsain que ça.
Less unhealthy than that.
Ouais, non, mais ça, pour moi…
Yeah, no, but this, for me...
Va aller à San Francisco, à Kink, qui est un donjon SM, et vous faites la même chose et vous serez payé pour ça.
Go to San Francisco, Kink, which is a dungeon SM, and you do the same thing and you'll be paid for it.
Là, tu te fais humilié et tu payes.
Now you get humiliated and pay.
Non mais merde !
No shit!
C'est souvent le cas.
This is often the case.
Ah ouais.
Yeah.
Par contre, ça doit être sympa de bosser là-bas.
But it must be nice to work there.
Pour revenir là-dessus, rappelle-toi, David nous avait parlé, il y a 15 ans à Londres, il faisait le Alien tour…
To get back on this, remember, David spoke to us 15 years ago in London, he was on the Alien tour...
Alien versus Predator ?
Alien versus Predator?
Non, non, non, c'était un salon situé dans lequel ils avaient reproduit un vaisseau type Alien avec les lumières en mode stroboscope et tout.
No, no, no, it was a living room in which they had reproduced an Alien-type ship with lights in strobe mode and everything.
Et donc, tu payais, tu avais tout ça à tout à faire et tu avais des faux aliens qui te couvraient derrière.
And so, you paid, you had all of this to do and you had fake aliens covering your back.
Et donc, ça avait été arrêté parce que c'était beaucoup trop de bulles.
And so, it was stopped because it was way too much bubbles.
Moi, je serais apprivoisée les aliens.
I'd be tamed by aliens.
Moi, j'ai mignon !
I'm cute!
J'ai vu Chucky, d'ailleurs, dans une maison hantée, et le problème, c'est que tout le monde criait et moi, je vois « Oui, trop mignon, viens me faire faire un câlin ! »
I saw Chucky, by the way, in a haunted house, and the problem is that everyone was screaming and I see "Yes, so cute, come and get me a hug! »
Et du coup, je lui ai fait peur.
And so I scared him.
C'est pas mal.
It's not bad.
C'est pour dire qu'ils reprennent ce principe-là.
That's to say, they take that principle back.
Alors, ils changent de pays maintenant tout le temps.
So they change countries now all the time.
Et je ne sais plus où c'était cette année.
And I don't know where it was this year.
Je crois que c'était dans un pays d'Amérique latine.
I think it was in a Latin American country.
Ils font ça maintenant tous les ans.
They do this now every year.
Ça peut être sympa.
It can be nice.
Le jour où ça arrive en France, en tout cas, je le fais.
The day it happens in France, anyway, I do.
On en parlait il n'y a pas longtemps aussi.
We were talking about it not long ago.
En France, ils ont fait, il n'y a pas longtemps, une sorte de jeu de rôle.
In France, they did, not long ago, some kind of role play.
Je crois que c'était dans la forêt de Fontainebleau.
I think it was in the forest of Fontainebleau.
Avec des zombies ?
With zombies?
Avec des zombies, effectivement.
With zombies, actually.
Donc, il y avait un staff qui jouait les zombies et l'autre qui jouait où on te lâchait dans la forêt.
So there was a staff playing zombies and the other one playing where you were left in the forest.
Et c'était une sorte de course où tu ne devais pas te faire rattraper.
And it was some kind of race where you didn't have to get caught up.
La forêt, c'est un lieu idéal.
The forest is an ideal place.
Et c'était en pleine nuit.
And it was in the middle of the night.
C'est 100 fois plus faim que n'importe quelle maison hantée.
It's 100 times as hungry as any haunted house.
Tu peux te blesser.
You can hurt yourself.
Ça fait vraiment peur.
It's really scary.
Tu peux tomber sur des vrais mecs un peu malades comme ça.
You can run into real guys a little sick like that.
Vous êtes chez moi.
You're at my house.
Un vrai psychopathe qui se glisse au milieu du truc.
A real psychopath slips into the middle of the thing.
Regarde le zombie René.
Look at the zombie René.
Enculé.
Motherfucker.
Tu peux tomber sur des chasseurs.
You can run into hunters.
Oui, oui.
Yes, yes.
Tu n'es jamais sûr, effectivement, qu'il n'y a pas mis de Louis qui fait partie de ça.
You're never sure, actually, that there's no Louis in it that's part of it.
C'est toujours un risque.
It's always a risk.
Comment ils choisissent les inscrits ?
How do they choose registrants?
C'est ça qui est dur.
That's what's hard.
J'en sais rien.
I don't know.
C'est une bonne question.
That's a good question.
En tout cas, merci pour cette news.
Anyway, thanks for the news.
Alors, c'est un peu tout côté news.
So, it's kind of all over the news.
Est-ce qu'on fait la news d'Orcel ?
Are we doing Orcel news?
Oui, non.
Yes, no.
Je ne sais pas.
I don't know.
Si tu veux, vas-y.
If you want, go ahead.
On voulait juste parler d'un truc vite fait.
We just wanted to talk about something fast done.
C'est ton plaisir.
It's your pleasure.
Est-ce qu'il y a le plaisir d'avoir le jingle qui dure aussi 8-30 minutes ?
Is there the pleasure of having the jingle that also lasts 8-30 minutes?
Voilà.
There.
Et la minuta Marc Dorcel.
And the minuta Marc Dorcel.
Pour toi, Machébella.
For you, Machebella.
Marc Dorcel.
Super blingle.
Great.
Oui, on voulait parler vite fait de...
Yeah, we wanted to talk fast about...
Tu voulais parler vite fait.
You wanted to talk fast.
Non, non, non.
No, no, no.
C'était un truc de commun accord.
It was a mutually agreed thing.
On a dit, on en parle ensemble du fameux sapin de Noël plug-anal.
We said, we're talking about the famous Christmas tree plug-anal.
Ah !
Ah!
C'était la place Vendôme.
It was Vendôme Square.
C'était américain.
It was American.
Petit rappel, je ne me souviens plus le nom de l'artiste américain.
As a reminder, I can't remember the name of the American artist.
Personne ne s'en souvient.
No one remembers.
Jimmy Machin, c'est un gros mec de l'art contemporain.
Jimmy Machin, he's a big guy from contemporary art.
C'était à l'occasion de la FIAC.
It was on the occasion of FIAC.
Et il a installé officiel un sapin.
And he set up an official tree.
Un sapin de Noël.
A Christmas tree.
Il fait bien 10 mètres de haut.
It's 10 meters high.
Tout vert, bien entendu, puisque c'est un sapin.
All green, of course, since it's a tree.
Mais en réalité, l'artiste l'assume assez franchement.
But in reality, the artist assumes it quite frankly.
Il dit qu'en réalité, effectivement, c'est un plug-anal.
He says it's actually a plug-anal.
Il l'a dit après clairement.
He said it after clearly.
Au début, il avait dit que quand il avait fait la forme, il ne s'était pas voulu.
At first, he said that when he did the form, he didn't want to.
C'était plus ou moins par hasard.
It was more or less by chance.
Mais il a dit que ça tombait bien, justement.
But he said it was going well.
Mais que ça tombait bien, puisque c'était un peu subversif.
But it fell well, since it was a little subversive.
Donc, le sapin plug a été installé place Vendôme.
So the plug tree was installed in Vendôme Square.
Paul McCarty.
D'abord, il y a des passants qui ont cassé la gueule à l'artiste.
First, there are passers-by who broke the artist's face.
Enculé !
Fuck!
C'est inadmissible !
This is unacceptable!
Ça va très loin.
It goes very far.
Et ensuite, dans la nuit, je crois, de vendredi à samedi,
And then, in the night, I think, from Friday to Saturday,
il y a des gens qui sont attaqués au plug.
There are people who are attacked by the plug.
Et qu'ils l'ont percé, enfin, ils l'ont détruit.
And they pierced it, at last, they destroyed it.
Et puis, finalement, je crois que c'est ce week-end où...
And then, finally, I think it's this weekend where...
Donc, il y avait eu le feu vert de tout le monde.
So there was everyone's green light.
De la mairie, de la préfecture de police, du ministère de la Culture.
City hall, police prefecture, Ministry of Culture.
Donc, il n'y avait pas d'entourloupe vis-à-vis des règles.
So, there was no circle over the rules.
Donc, c'était parfaitement légal.
So it was perfectly legal.
Et ils ont abandonné, puisque vu les réactions extrêmement violentes des gens.
And they gave up, given the extremely violent reactions of people.
Et d'ailleurs, dans les journaux étrangers,
And besides, in foreign newspapers,
ils se moquaient assez de nous en nous disant, ils n'ont pas tort,
They were laughing enough at us by telling us, they're not wrong,
en disant qu'on n'avait pas une grande tolérance.
Saying we didn't have much tolerance.
Oui, mais j'aurais pas pensé que ça aurait dilué comme ça.
Yeah, but I didn't think it would have diluted like that.
Ce qui est intéressant, c'est que ça a fonctionné, finalement.
What's interesting is that it finally worked.
C'est un peu provoque, mais ça a marché.
It's a little provocative, but it worked.
Ce qui est un peu désolant, c'est que les gens ont été jusqu'à taper le type et à détruire le...
What's a little depressing is that people have been up to typing the guy and destroying the...
C'est pas normal.
It's not normal.
Oui, c'est pas normal, mais ça montre quelque chose.
Yeah, it's not normal, but it shows something.
Oh, puis peut-être que si, finalement.
Oh, then maybe it is.
Après tout...
After all...
C'est pas un enfant, c'est pas un animal.
He's not a child, he's not an animal.
Exactement.
Exactly.
On a le droit.
We have a right.
Je crois que ce serait intéressant de faire la même expérience dans plusieurs villes du monde,
I think it would be interesting to have the same experience in several cities around the world,
pour voir ce que ça donne.
to see what it gives.
À Hong Kong, ils avaient pas fait la même chose, ils avaient fait un gros canard.
In Hong Kong, they didn't do the same thing, they made a big duck.
En Corée du Nord, c'est pas pareil.
North Korea isn't the same.
C'était un énorme canard gonflé qui était...
It was a huge swollen duck that was...
Il était jaune.
It was yellow.
Oui, il était jaune.
Yeah, it was yellow.
Après, ça peut être qu'un canard normal.
Then it could be a normal duck.
Oui, un canard jaune, normal.
Yeah, yellow duck, normal.
Ok.
Okay.
Bon allez, on finit là avec les news, et puis on va passer à la rubrique des invités.
All right, let's end up here with the news, and then we're going to the guest section.
Qui c'est lui ?
Who's he?
C'est qui ce mec ?
Who's this guy?
C'est qui ça ?
Who's that?
C'est pourquoi ?
Why is that?
C'est l'invité de l'apéro !
He's the guest of the appro!
Tu déconnes !
You're kidding!
C'est l'invité de l'apéro !
He's the guest of the appro!
D'accord !
All right!
C'est pourquoi ?
Why is that?
Il est là !
He's here!
C'est ça l'invité !
That's the guest!
C'est l'invité de l'apéro !
He's the guest of the appro!
C'est l'invité !
He's the guest!
Il y a des boules !
There are balls!
C'est l'invité de l'apéro !
He's the guest of the appro!
C'est l'invité !
He's the guest!
Respecter les invités, c'est d'abord vous faire des madelems devant le micro.
Respecting the guests is first of all making madelems in front of the microphone.
J'ai mis la version courte en plus.
I put the short version in more.
Oui, c'est bien !
Yeah, that's good!
J'apprécie.
I appreciate it.
Alors, ton père, les questions fatidiques.
So, your father, the fateful questions.
Alors, les questions fatidiques...
So, the fat questions...
Céline, comme tu es déjà venue dans l'apéro...
Céline, since you've already come to the aperitif...
François, vas-y !
François, come on!
Ah merde !
Damn it!
C'est pas très galant, alors, ton père !
It's not very gallant, then, your father!
Oui, mais c'est pour ça que je m'excuse !
Yes, but that's why I apologize!
Oui, mais ça se fait pas, quoi !
Yeah, but you can't.
Et François, je vais te poser, on a toujours un petit rituel dans l'apéro du cartel...
And François, I'm gonna put you down, we still have a little ritual in the cartel aperitif...
C'est le goût qu'à qui ?
Whose taste is it?
Putain, Céline, je savais qu'il y avait une arnaque !
I knew there was a scam!
C'était la surprise !
It was the surprise!
S'il te plaît, mets-toi en position !
Please put yourself in position!
On a toujours cette petite tradition, on pose toujours les trois mêmes questions à notre invité pour commencer.
We still have this little tradition, we always ask our guest the same three questions to start with.
Et donc, je te les pose...
And so I'll put them to you...
François, qui es-tu ?
François, who are you?
D'où viens-tu ?
Where are you from?
Et où vas-tu ?
Where are you going?
Oh merde !
Oh, shit!
T'es pas obligé de répondre, toi, t'as de la chance !
You don't have to answer, you're lucky!
Thèse, synthèse, antithèse, souviens-toi !
Thesis, synthesis, antithesis, remember!
Ouh là là !
Oh, here!
Je suis...
I'm...
François, je suis...
François, I'm...
C'est très intimidant, je suis réalisateur, scénariste !
It's very intimidating, I'm a director, a writer!
J'opère particulièrement sur Internet !
I work especially on the Internet!
Voilà !
There!
J'ai fait des séries qui, bizarrement, ont commencé sur Internet, mais ils se sont retrouvés à la télé, je sais pas pourquoi !
I did some shows that, strangely, started on the Internet, but they ended up on TV, I don't know why!
Et voilà, dont le Visiteur de Futur, mais récemment, j'ai lancé une nouvelle chaîne YouTube avec mon collectif et mes amis,
And here we are, including the Visitor of Future, but recently I launched a new YouTube channel with my collective and friends,
qui s'appellent French Ball !
Named French Ball!
Voilà !
There!
Et donc ça c'est ce qui est...
And so that's what's...
Et où vas-tu ?
Where are you going?
Alors, non, d'où je viens ?
So, no, where did I come from?
Ah oui, d'où tu viens, exact !
Oh yes, where you come from, right!
Ah bah tu vois, mais moi...
Oh, you see, but I...
Tu suis mieux quoi !
You're better than that!
D'où je viens, physiquement...
Where I come from, physically...
Non, non, l'utilise de ta mère, t'es pas obligé !
No, no, use your mother's, you don't have to!
T'es pas obligé !
You don't have to!
Ouais, voilà !
Yeah, here we go!
Au bout d'un moment, je reviens de très loin, tu vois !
After a while, I'll be back a long way, you know.
Plutôt géographiquement, peut-être !
More geographically, maybe!
J'ai beaucoup voyagé...
I've traveled a lot...
Faut toi d'interpréter la question !
You have to interpret the question!
En fait, j'ai pas mal déménagé, ce qui fait que ma ville de naissance ne me représente pas forcément !
Actually, I've moved a lot, which means my hometown doesn't necessarily represent me!
Mais voilà, je viens un peu partout...
But here I come all over...
Tu viens d'Hawaï !
You're from Hawaii!
Non, non, mais j'ai vécu un peu partout en France, mais aussi en Afrique !
No, no, but I lived all over France, but also in Africa!
Voilà !
There!
Où ça en Afrique ?
Where in Africa?
J'ai vécu en Mauritanie et au Gabon !
I lived in Mauritania and Gabon!
Voilà !
There!
Et à Dijon aussi !
And in Dijon too!
Il y avait des quoi là ?
What was there?
Non, il y avait pas d'animaux là-bas !
No, there were no animals there!
T'aurais kiffé !
You'd have kiffed!
Et donc ouais, donc voilà !
So yeah, that's it!
Et où je vais, c'est ça ?
And where am I going, right?
Là ?
Here?
Ouais !
Yeah!
A toi d'interpréter la question !
You interpret the question!
Où j'en ai ?
Where am I?
Jacques Daniel Smiel !
Jacques Daniel Smiel!
Je vais pas loin en tout cas !
I'm not going far anyway!
C'est pour ça que j'ai lcété ce podcast, c'est que c'est pas loin de chez moi !
That's why I saw this podcast. It's not far from home!
Il y a beaucoup de monde qui habite dans le coin en fait !
There's a lot of people living around here, actually!
Ouais, c'est marrant au fur et à mesure on se rend compte comme ça !
Yeah, it's fun as you realize it!
Il y a une cabine téléphonique pas très loin en fait !
There's actually a phone booth not far away!
Oui, il y a beaucoup de cabines téléphoniques !
Yes, there are a lot of phone booths!
Mais Fégarafelle, vous voyez-tu le prémé ?
But Fegafelle, do you see the premature?
Bah je l'ai loué à un clochard mais évidemment !
Well, I rented it to a tramp but obviously!
Il te la garde pour la soirée !
He keeps it for you for the evening!
Alors effectivement...
So actually...
Vas-y !
Go on!
Je t'emprie, il y a toi alors ton...
I'm imprisoning you, so there's your...
Oh la vache !
Oh, my God!
Oh putain, vous êtes chaud !
Oh, God, you're hot!
Il avait commencé avant moi !
He started before me!
Effectivement, tu t'es fait connaître pour plein de choses !
You made yourself known for a lot of things!
Quelles étaient tes premières réalisations ?
What were your first achievements?
C'était tout de suite sur Youtube ?
Was it on Youtube right away?
Enfin, sur le net je veux dire ?
I mean, on the net?
Ou il y a eu des trucs avant ?
Or have there been things before?
Bah non mais en fait c'est ça que les gens...
Well, no, but actually that's what people...
Ou depuis le début, t'as toujours été fan de...
Or you've always been a fan of...
Bah en fait c'est depuis l'âge de 9 ans je voulais faire ça !
Well, it's actually since I was nine. I wanted to do this!
Donc dès qu'on m'a offert un caméscope à la base,
So as soon as I was offered a camcorder at the base,
on l'a offert un caméscope à...
We gave him a camcorder to...
Enfin, on l'a offert à la famille,
I mean, we offered it to the family,
la famille s'est offert un caméscope en disant
The family bought themselves a camcorder saying
Ok, on a un caméscope, on va pouvoir faire les films de famille...
Okay, we got a camcorder, we can make family movies...
Je suis dit, bien sûr !
I'm saying, of course!
Et après j'ai pris mon frère qui avait 6 ans à l'époque,
And then I took my brother who was six at the time,
et j'ai dit ok, prends ce chapeau et saute par la fenêtre, action !
And I said okay, take that hat and jump out the window, action!
Et en fait...
And actually...
Et ça finit à l'hôpital !
And it ends in the hospital!
Non mais en fait ce qu'on faisait à...
No, but actually what we were doing at...
Quand moi j'avais 12 ans, donc avec Raph et donc aussi avec Florent,
When I was 12, so with Raph and so also with Florent,
Florent qui fait le rôle du Visiteur de Futur,
Florent who plays the role of the Visitor of Future,
qui est mon ami d'enfance,
who is my childhood friend,
en fait ce qu'on faisait à l'époque,
in fact what we were doing back then,
c'était des films entre nous le samedi,
They were movies between us on Saturdays,
on se les montrait juste à nous,
We were just showing them to us,
après on les a montré à la famille,
Then we showed them to the family,
et au bout d'un moment on les a montré à notre classe,
And after a while we showed them to our class,
et après il y a eu internet,
And then there was the internet,
et il y a eu Youtube et tout,
and there was Youtube and everything,
et après on l'a mis sur Youtube,
And then we put it on Youtube,
mais ça fait tellement longtemps qu'on fait ça avant même internet,
But we've been doing this for so long before the Internet,
qu'on a pris internet comme étant un support,
that we took the internet as a medium,
mais on s'est pas dit, tiens mais c'est génial internet, faisons des films !
But we didn't think, but it's great internet, let's make movies!
Tiens oui, tu t'es dit, chouette internet,
Yeah, you said, cool internet,
je vais pouvoir mettre mes films dans le film !
I'll be able to put my films in the movie!
Et même au tout début,
And even at the very beginning,
il y avait des sites, c'était même avant Youtube,
There were sites, it was even before Youtube,
c'était genre sur Movies, au ciné court,
It was like on Movies, at the short movie,
et c'était des sites où il y avait que les gens qui faisaient des films,
and they were sites where people made films,
qui regardaient les autres films des autres,
who watched the other films of others,
donc tout le monde disait, c'est de la merde ton film !
So everybody said, it's shit your movie!
Et voilà !
There you go!
Et donc on faisait ça depuis il y a très longtemps quoi,
And so we've been doing this for a long time,
et après il y a eu même, même,
And then there was even, even,
le Visitor Futur n'a pas été sur Youtube avant des années,
the Visitor Future has not been on Youtube for years,
c'était sur Dailymotion,
It was on Dailymotion,
on est sur Dailymotion c'est ça ?
We're on Dailymotion, right?
Oui !
Yes!
C'est bâtard !
That's bastard!
Mais c'est un hasard, on s'en fout !
But it's a coincidence, we don't care!
Tu peux les traîner en culé !
You can drag them away!
Mais c'est pour vous dire que c'était à la fois il y a pas si longtemps,
But that's to tell you it wasn't that long ago,
et en même temps ça paraît loin !
And at the same time it seems far away!
Ça fait combien d'années en fait ?
How many years has it been?
4 ans, 5 ans, ça fait 5 ans le Visitor Futur !
Four years, five years, five years, the Visitor Future!
C'est vrai que sur internet ça fait beaucoup !
It's true that on the internet it's a lot!
En âge d'internet c'est comme l'âge des chiens !
In internet age it's like the age of dogs!
C'est l'après-histoire !
It's the post-history!
C'est comme nous !
It's like us!
C'est vraiment pas ça !
It's really not that!
Et voilà donc donc j'ai toujours fait ça,
And that's why I've always done this,
sur Napotel Support,
on Napotel Support,
et il se trouve que internet est arrivé à ce moment-là,
and it turns out that the internet arrived at that time,
et que j'ai utilisé ça quoi !
And I used that!
Mais bizarrement beaucoup de gens essaient de m'attribuer,
But strangely many people are trying to attribute me,
et je sais c'est gentil, ils disent oui !
And I know that's nice, they say yes!
Oui mais on parle de l'effet des cracks !
Yeah, but we're talking about the crack effect!
Oui !
Yes!
Mais je sais pas ce que t'en penses !
But I don't know what you think!
Bah...
Well...
L'effet du crack c'est pas top quand même !
The crack effect is not great anyway!
Non c'est l'effet du crack !
No, it's the crack effect!
L'effet déferste du crack !
The crack effect!
Parce que, parlez pas de Katsuni, la peur d'être...
Because, don't talk about Katsuni, the fear of being...
Ah mais je vais pas la convertir !
Oh, but I'm not gonna convert it!
Mais en gros, tu peux moins dire,
But basically, you can't say,
pour moi c'est faux,
For me it's not true,
parce que j'étais influencé par des gens qui étaient déjà toutes sur internet,
Because I was influenced by people who were all already on the internet,
donc quand ils disent l'effet des cracks,
So when they say the effect of cracks,
c'est pour dire qu'après il y a eu des webséries,
That's to say after there were webseries,
c'est juste que c'était au moment où c'était plus simple de les diffuser,
It's just that it was when it was easier to broadcast them,
il se trouve que c'est du historique futur,
it turns out that it's history for the future,
mais ça aurait pu être moi comme un autre quoi !
But it could have been me like something else!
Donc...
So...
C'est la première websérie quand même qui a été ultra relayée sur le réseau !
This is the first web series that has been ultra relayed on the network!
Oui et non !
Yes and no!
Parce qu'il y avait quand même d'autres webséries,
Because there were still other webseries,
il y avait Nerds,
There was Nerds,
il y avait Noob,
There was Noob,
et si tu regardes les Etats-Unis, il y avait The Guild,
And if you look at the United States, there was The Guild,
donc il y avait toujours eu des trucs avant nous quoi !
So there's always been stuff before us what!
Donc c'est cool que les gens pensent que la websérie a débuté avec le Visiteur futur,
So it's cool that people think the webseries started with the Future Visitor,
mais c'est faux,
But that's not true,
puisque nous on a fait que, on va dire,
since we did, we're gonna say,
s'inscrire dans d'autres...
register in other...
dans une mouvance quoi !
In a move what!
Nous la différence peut-être,
Maybe we're different.
c'est que l'on a réussi à survivre longtemps quoi !
We managed to survive for a long time!
Et à évoluer,
And to evolve,
c'est ça peut-être qui nous caractérise plus,
Maybe that's what characterizes us more,
c'est le fait qu'entre la première saison et la quatrième saison,
It is the fact that between the first season and the fourth season,
il y a eu une énorme différence,
There was a huge difference,
et encore,
and again,
Nerds,
donc Nerds, la série de Davy et Poulpe,
So Nerds, Davy and Poulpe's show,
étaient précurseurs par rapport à moi !
were precursors to me!
Mais ils étaient soutenus par No Life à l'époque ?
But they were supported by No Life back then?
Et par Ankama aussi ?
And by Ankama too?
À la base,
At the base,
oui, mais ils ont commencé pareil un peu seul tout,
Yeah, but they started a little like this all alone,
No Life les soutenait mais ne donnait pas d'argent,
No Life supported them but didn't give money,
et après Ankama est arrivé à la fin de saison 3 et 4...
And after Ankama arrived at the end of season 3 and 4...
C'est pas vraiment...
It's not really...
Nerds, c'est plus un sitcom au final !
Nerds, it's not a sitcom anymore!
Bah oui !
Yeah!
Il y a un salon,
There's a living room,
ils filment un salon,
they're spinning a living room,
ça ressemblait plus à un sitcom qu'à une série en fait !
It looked more like a sitcom than a show in fact!
Bah non, parce qu'après ils sortent,
Well, no, because then they come out,
et il y a des aventures,
and there are adventures,
il y a du feuilletonnant,
There's some slippery,
ça commence...
It's starting...
En fait, la particularité de ces webséries là,
In fact, the peculiarity of these webseries there,
c'est qu'elles commencent toutes de façon très limitées,
It's because they all start very limitedly,
genre, bah,
Like, uh,
Vice en futur c'était un banc,
Vice in the future it was a bench,
c'était...
It was...
ou ma chambre d'étudiants à l'époque,
or my student room back then,
et après,
and then,
comme le truc fonctionne,
As the thing works,
et qu'on a la chance de pas avoir de limites,
and we're lucky to have no limits,
et de gens qui nous disent...
And people who tell us...
Parce qu'on aurait été sur la télé vraiment ailleurs,
Because we would've been on TV really somewhere else,
on nous aurait dit,
We were told,
ok, ça ça marche,
Okay, that works,
maintenant vous bougez pas,
Now don't move,
vous laissez la caméra ici,
you leave the camera here,
et que ce soit pour Nerds,
and let it be for Nerds,
mais je pense aussi, bah,
But I think so, too.
Noob, Flanders Company,
qui étaient les autres séries sur No Life,
which were the other series on No Life,
on a tous dit,
We all said,
d'accord, ça marche comme ça,
Okay, it works like this,
ok, maintenant on change,
Okay, now we're changing,
on fait bouger les choses,
We're moving things,
et on met de l'action,
and action is taken,
et on met...
And we put...
Et cette liberté là,
And that freedom there,
c'est ça qui peut-être caractérise les webséries,
that's what maybe characterizes webseries,
c'est le fait de pouvoir changer de forme au fur et à mesure...
It's the fact of being able to change shape as and when...
Voilà, je sais pas pourquoi...
There, I don't know why...
C'est quoi que l'histoire à la base ?
What's the basic story?
C'est pas mal à voir.
That's not bad.
J'ai oublié moi aussi.
I forgot, too.
D'où viens-tu ?
Where are you from?
C'était où vas-tu ?
Where were you going?
Mais...
But...
T'es parti sur les questions sur...
You left on the questions about...
Mais tout ça pour dire que...
But all to say that...
Maintenant qu'Internet a beaucoup évolué,
Now that the Internet has evolved a lot,
enfin, entre la saison 1 et maintenant,
Finally, between season 1 and now,
ça n'a rien à voir avec ce qu'on faisait à l'époque,
It has nothing to do with what we were doing back then,
la saison 1,
Season 1,
on nous regardait, on disait,
They were looking at us, they said,
mais c'est rigolo ce que vous faites,
But it's funny what you do,
mais votre frère il ira nulle part,
But your brother will go nowhere,
et tout.
and everything.
Et maintenant, Raph,
And now, Raph,
c'est devenu une star d'Internet,
He's become an Internet star,
il est obligé de se cacher
He's forced to hide
pour pas être agressé dans la rue.
Not to be attacked on the street.
Et...
And...
Maintenant, il y a des sociétés comme Andemol
Now there are companies like Andemol
qui nous donnent de l'argent pour dire,
who give us money to say,
allez-y, faites ce que vous voulez,
Go ahead, do what you want,
on s'en fiche.
We don't care.
Donc c'est...
So it's...
Andemol, c'est pour French Ball, c'est ça ?
Andemol, it's for French Ball, right?
French Ball, ouais.
French Ball, yeah.
Donc il fait que les choses ont tellement changé
So it makes things so different
parce que c'est difficile de se dire...
Because it's hard to say...
Même moi, je reconnais pas Internet, en fait.
I don't even recognize the Internet, actually.
Donc je suis incapable de me dire,
So I can't tell myself,
ok, je représente un truc,
Okay, I'm representing something,
puisque le truc,
Since the thing,
chaque année, ça change, quoi.
Every year, it changes.
Voilà.
There.
Je sais pas du tout si ça répond à ta question.
I don't know if it answers your question.
Si, mais parfaitement bien.
Yes, but perfectly well.
Justement, on avait une question sur ça,
Actually, we had a question about that,
sur...
about...
Sur tous les collectifs qui existent.
On all the collectives that exist.
Voilà, parce qu'en fait,
That's it, because actually,
on est complètement perdu,
We're completely lost,
on a reçu des vies à...
We got lives at...
On a Suricate,
We got Suricate,
on a Golden Moustache,
We have Golden Moustache,
on a Golden Show.
We have Golden Show.
Voilà.
There.
J'en avais noté d'autres.
I had noticed others.
Moi, je m'y perds complètement dans tous les...
I get lost in every...
Tu veux, je t'y suis...
You want to, I got you...
Arrête.
Stop.
Vas-y, vas-y, essaye de nous expliquer
Go on, go on, try to explain
parce que je te cache pas que...
Because I'm not telling you that...
Espèce d'arborescence, tu ne comprends pas.
You tree, you don't understand.
Je vais essayer de faire un mini cours
I'll try to do a mini class.
à partir d'un truc que les gens ont peut-être oublié,
from something people may have forgotten,
mais c'était donc le Golden Show.
But it was the Golden Show.
À la base, le Golden Show,
At the base, the Golden Show,
c'est l'évolution de J'ai rédolé sur vos tombes,
It's the evolution of I've written down on your graves,
qui était l'émission de Davy,
which was Davy's show,
Maurier et Monsieur Poulk,
Maurier and Mr Poulk,
que j'ai rejoint en fin d'émission.
I joined at the end of the show.
En fait, je l'ai rejoint pour l'arrêter l'émission.
Actually, I joined him to stop the show.
Et ils m'ont dit...
And they told me...
C'est à cause de toi.
It's because of you.
Avec le soutien d'Ankama, mais très peu d'argent.
With the support of Ankama, but very little money.
On a eu des gens très cool.
We had very cool people.
C'est là où j'ai pu rencontrer Céline,
That's where I met Céline,
donc ça a été des très belles rencontres.
So it's been very nice meetings.
On faisait vraiment n'importe quoi,
We really did anything,
mais on en faisait des caisses
But we made boxes of them.
et on était vraiment dans un super esprit.
And we were really in a great mind.
Et cette aventure, finalement, a donné naissance
And this adventure, finally, gave birth
puisque quand on faisait les Golden Show,
since when we were doing the Golden Show,
on les faisait sur scène, en live,
they were on stage, live,
et il y a des gens qui venaient dans le public
And there were people coming into the audience
et ces gens-là ont monté après Golden Moustache.
And these people came up after Golden Moustache.
Ils ont dit, ah, on veut faire ça,
They said, ah, we want to do this,
on veut faire un site avec plein de trucs comme vous.
We want to make a website with a lot of stuff like you.
Et les premiers, ils sont venus nous voir, nous,
And the first, they came to see us,
en disant, on veut que vous rejoignez le Golden Moustache.
We want you to join the Golden Moustache.
On dit, bah c'est marrant, vous avez pratiquement le même nom que nous.
They say, well, it's funny, you have almost the same name as us.
Parce que David nous avait expliqué un peu.
Because David explained a little.
Et je me rappelle parce qu'ils nous ont appelés
And I remember because they called us
en disant, ça vous dérange pas, vous avez fait ça Golden Moustache.
Saying, you don't mind, you did that Golden Moustache.
J'ai fait, bah appelez David,
I did, well, call David,
parce que c'est lui qui a eu trouvé le nom du Golden Show
because he was the one who found the name of the Golden Show
et c'est vrai, c'est bizarre.
And it's true, it's weird.
Non, mais c'est pas bizarre, tout le monde adore ça.
No, but it's not weird, everybody loves it.
On fait, ok, bah vu qu'on a pas le choix, on va dire oui.
We do, okay, well, since we have no choice, we'll say yes.
Sauf que moi, à ce moment-là,
Except me, at that time,
il y avait le visiteur qui me prenait trop de temps.
There was the visitor who took me too long.
Pulp, à ce moment-là, était plus intéressé par une autre branche.
Pulp, at that time, was more interested in another branch.
Il s'est créé à ce moment-là, il s'appelait Studio Beagle,
His name was Studio Beagle,
qui a rejoint Canal.
who joined Canal.
Et David a un peu mis du temps, mais elle se dit,
And David took a little time, but she said,
bon, bah finalement, Golden Moustache me permet de continuer le Golden Show.
Well, finally, Golden Moustache allows me to continue the Golden Show.
Donc c'était bizarre, en fait.
So it was weird, actually.
Donc, le Golden Show a rejoint Golden Moustache.
So, the Golden Show joined Golden Moustache.
Et dans Golden Moustache, il y a eu plusieurs types de collectifs,
And in Golden Moustache, there were several types of collectives,
dont Suricat.
Of which Suricat.
Il a été créé par mon frère Julien Josselin,
It was created by my brother Julien Josselin,
Vincent Tirel et à la base aussi Flaubert.
Vincent Tirel and at the base too Flaubert.
Et maintenant, Golden Moustache continue.
And now Golden Moustache continues.
Il met en avant peut-être des auteurs comme Flaubert,
Maybe he highlights writers like Flaubert,
comme Adrien Meunier, etc.
Like Adrien Meunier, etc.
Et Vincent Tirel.
And Vincent Tirel.
Raph, maintenant, est revenu entre guillemets,
Raph, now, is back in quotation marks,
il n'est jamais parti, mais il a créé avec moi French Ball.
He never left, but he created French Ball with me.
Mais ça veut pas dire qu'il fera plus rien avec Suricat ou Golden Moustache.
But that doesn't mean he won't do anything with Suricat or Golden Moustache anymore.
Voilà, mais en gros, on est tous cousins, en fait.
There, but basically, we're all cousins, actually.
Faut faire un schéma.
We have to make a diagram.
C'est un peu les Stark et les Lannister,
It's kind of the Stark and the Lannister,
sauf que tout le monde a couché avec tout le monde, en fait.
Except everybody slept with everyone, actually.
Ah bon ? J'étais pas au courant.
Right? I didn't know.
Tu peux répéter, j'ai rien compris.
You can repeat, I don't understand.
Et alors, pourquoi avoir créé French Ball ?
So why did you create French Ball?
Alors, French Ball, c'est venu...
So, French Ball, it came...
Déjà, il faut savoir que...
You have to know that...
Vous avez un nouveau blog French...
You have a new French blog...
French Nerd, c'est un vieux blog, ça.
French Nerd, this is an old blog.
French Nerd, c'est justement la base de la base de la base.
French Nerd is exactly the base of the base.
C'est French Ball qui vient d'être créé, là, en fait.
It's French Ball that's just been created, actually.
Ouais, c'est French Ball qui a été créé.
Yeah, French Ball was created.
Ça n'a rien à voir avec le surnom de l'art-on-père dans les pays étrangers.
It has nothing to do with the nickname of father art in foreign countries.
Rires
Laughter
On s'est inspiré.
We were inspired.
Ah bon ?
Right?
Attention, il va demander les droits d'auteur.
Be careful, he'll ask for copyright.
Et French Ball, en fait, ça s'est passé par intermédiaire.
And French Ball, actually, it happened through the middle.
En fait, d'abord Slim, il avait un contact à Andemol,
In fact, first Slim, he had contact in Andemol,
et il voulait produire sa série.
And he wanted to produce his show.
La suite de sa série s'appelle « J'ai jamais su dire non ».
The continuation of his series is called "I never knew how to say no".
Et les gars d'Andemol, bizarrement, on dit « Oui, on est intéressé,
And Andemol's guys, weirdly, they say, "Yes, we're interested,
mais nous, on veut lancer des chaînes YouTube.
But we want to launch YouTube channels.
On veut pas juste une web-série, on veut une chaîne YouTube complète
We don't just want a web series, we want a complete YouTube channel
avec un programme d'un an ».
with a one-year program."
Et là, on s'est dit, on s'est réunis avec Raf Slim, on s'est dit…
And then we thought, we met with Raf Slim, we thought...
Il y a de la thune !
There's money!
Du pognon !
Money!
On s'est pas dit ça, on s'est dit, mais en fait, il y a plein de trucs,
We didn't say that, we thought, but actually, there's a lot of stuff,
plein de concepts qu'on avait en stock depuis longtemps,
full of concepts that we had in stock for a long time,
qu'on faisait avant le Visiteur Futur, mais qu'on n'avait plus le temps de faire,
that we were doing before the Visitor Future, but that we had no time to do,
comme les Grands Débats, comme les Soirées Looses,
like the Big Debates, like the Loose Evenings,
des trucs assez spontanés et pas du tout fictionnés,
Spontaneous stuff and not at all fictional,
avec des mouvements de caméra de ouf et tout.
with ouf camera movements and everything.
Et on s'est dit « Putain, mais ce genre de trucs, ça nous manque.
And we thought, "Fuck, but we miss this kind of stuff.
Et en plus, je pense que ça manque à Internet. »
And besides, I think it's missing on the Internet. »
Parce que maintenant qu'en fait, avec God & Show, on a commencé à mettre en place des sketchs fictionnés,
Because now that in fact, with God & Show, we've started setting up fictional sketches,
qui ont été repris par Moustache, par Beagle, par des gens de très bons talents, tu vois.
which were taken over by Moustache, by Beagle, by very good people, you know.
Donc ça a été vraiment des super sketchs chaque semaine.
So it was really great sketches every week.
On a des courts-métrages de ouf qui se passent sur Internet.
We've got ouf shorts that go on the Internet.
Et nous, on se dit « Ok, tout le monde fait ça, nous, on va faire ça sans argent.
And we say, "Okay, everybody does this, we're gonna do this without money.
On va faire ça en mode bourré, alcoolisé et improvisé. »
We're gonna do this in drunk, drunk and improvised mode. »
Et nous, ça nous fait marrer.
And we're laughing.
Je sais pas si le public ça le fera marrer, on verra ça la semaine prochaine.
I don't know if the audience will make him laugh, we'll see about it next week.
C'est jeudi la prochaine vidéo.
It's Thursday the next video.
Et ça ressemble à rien de ce que, en ce moment, Internet véhicule, en fait.
And it looks like nothing like, right now, Internet vehicle, actually.
Ça ressemble plus...
It's more like...
Et les gens vont dire « Mais attends, mais... »
And people will say, "But wait, but..."
C'est l'expérimental, un peu.
It's the experiment, a little.
Pour nous, c'est l'expérimental.
For us, this is the experiment.
Pour nous, c'est rigolo.
For us, it's funny.
Et c'est pas éloigné de ce qu'on faisait au début.
And it's not far from what we did at first.
Mais il y a beaucoup d'impro, non ?
But there's a lot of impro, right?
Il y a beaucoup d'impro et tout.
There's a lot of improv and everything.
Et on prend des risques et on fait des fausses émissions, etc.
And we take risks and make fake broadcasts, etc.
Et donc, on sait pas si ça va marcher,
And so, we don't know if it's gonna work,
mais l'avantage d'Andemol, c'est qu'ils nous ont dit « Nous, on veut juste miser sur vous.
But Andemol's advantage is that they told us, "We just want to bet on you.
Et on vous donne un an pour faire des trucs rigolos.
And we give you a year to do funny things.
Et au pire, on aura fait des trucs rigolos pendant un an.
And at worst, we did some funny stuff for a year.
Et au mieux, on continuera. »
And at best, we'll continue. »
Et on a fait « Ok.
And we did "Okay.
Bon.
All right.
On verra où est le piège plus tard.
We'll see where the trap is later.
Mais pour l'instant, il n'y en a pas.
But for now, there are none.
C'est bizarre.
That's weird.
Et donc, voilà.
So, there you go.
On a lancé French Ball.
We launched French Ball.
Et ça nous a permis aussi de financer quand même une série de fiction
And it also allowed us to fund a series of fiction
parce que c'est ce qui est à la base quand même notre passion,
because that's what's at the base of our passion,
qui est la théorie des Balls,
which is the Balls theory,
qui est la série de Slim,
which is the series of Slim,
qu'on a tournée cet été.
that we toured this summer.
Voilà.
There.
Une série vraiment séquencée en 10 épisodes.
A series really sequenced in 10 episodes.
Donc, qui va être sur French Ball.
So, who's gonna be on French Ball.
Qui va être sur French Ball à partir de janvier.
Who will be on French Ball from January.
Donc, en fait, on commence l'année avec plein de concepts un peu…
So, actually, we start the year with a lot of concepts...
Comment dire ?
How can I say that?
Un peu « What the fuck ? »
A little "What the fuck? »
Un peu bizarre.
A little weird.
Et après, à partir de janvier, il y a 10 semaines de la théorie des Balls.
And then, starting in January, ten weeks ago from Ball theory.
Et on finit l'année avec des trucs un peu chelous.
And we end the year with some weird stuff.
Ah oui, d'accord.
Oh, yes, all right.
On a l'impression beaucoup en ce moment que les gros opérateurs
There's a lot of feeling right now that large operators
type Andemol ou même d'autres veulent tous une chaîne YouTube.
type Andemol or even others all want a YouTube channel.
En fait, non.
Actually, no.
Mais ce qui s'est passé, c'est qu'à la base,
But what happened was that at the base,
par exemple, Andemol, ils avaient leur chaîne YouTube.
For example, Andemol, they had their YouTube channel.
Et ça s'appelle « It's Big ».
And it's called "It's Big."
Et ils ont fait comme tout le monde.
And they did like everyone else.
C'est-à-dire qu'ils ont lancé leur chaîne YouTube avec leur talent en interne,
That is, they launched their YouTube channel with their in-house talent,
avec leur façon de faire, etc.
with their way of doing things, etc.
Et ils ont vu que ça ne marchait pas tant que ça.
And they saw it didn't work that much.
« It's Big ».
"It's Big."
« Rien à voir avec le surnom de leur ton père ».
"Nothing to do with your father's nickname. "
Mais c'est toujours le même.
But it's always the same.
Et en fait, c'est le succès de Moustache et de Bagel, en fait,
And in fact, it's the success of Moustache and Bagel, actually,
qui a fait que des gens comme Andemol se sont dit
who made people like Andemol think
« Ok, maintenant ce qu'il faut faire, c'est prendre des gens qui savent déjà faire des trucs,
"Okay, now what you have to do is take people who already know how to do things,
qui ont déjà un public, qui ont déjà une façon de faire,
who already have an audience, who already have a way of doing things,
et leur laissé faire ce qu'ils savent faire. »
and let them do what they can. »
Donc en fait, bizarrement, en faisant French Nerd et Godin Show,
So actually, weirdly, doing French Nerd and Godin Show,
ça a lancé des trucs comme Moustache,
It started things like Moustache,
dont le succès nous a permis après de revenir,
whose success enabled us to return,
et les gens nous disant « Ok, maintenant vous laissez faire ce que vous voulez ».
and people telling us "Okay, now you let do what you want."
Alors qu'il y a cinq ans, on me disait « Mais non, laissez tomber, vous êtes des amateurs. »
While five years ago, I was told, "No, forget it, you're amateurs. »
En gros, vous pouvez faire ce que vous voulez, mais avec des moyens.
Basically, you can do whatever you want, but with means.
Avec des moyens, mais jamais...
With means, but never...
Enfin, franchement, c'est ça le truc, c'est que...
Well, frankly, that's the thing, that's...
On n'a pas l'impression qu'il y a une différence de ouf, quoi.
We don't feel like there's a difference in uf.
On a des moyens...
We have ways...
On peut vous acheter des pâtes pour manger.
We can buy you pasta to eat.
Ouais, ben, on peut justifier le fait que...
Yeah, well, we can justify that...
On a mangé des pizzas la dernière fois.
We ate pizza last time.
On a mangé des pizzas.
We ate pizza.
Ah, c'est pas mal !
Oh, that's not bad!
C'était bon.
It was good.
Mais voilà, c'est pas des gros budgets de ouf, c'est...
But that's not big money, that's...
Je sais pas.
I don't know.
En fait, on est dans un entre-deux, moi-même, je sais pas,
Actually, we're in an in-between, myself, I don't know,
si on peut se plaindre ou pas.
If we can complain or not.
Ce qui est sûr, c'est que...
What's for sure is...
Même le Visiteur Futur, c'était très bizarre, parce que...
Even the Visitor Future, it was very weird, because...
Surtout la saison 4, avait un très gros budget par rapport à Internet.
Especially season 4, had a very big budget compared to the Internet.
Mais par rapport à une série télé, c'était au-dessous de tout, quoi.
But compared to a TV show, it was below everything.
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Donc, en fait, on est dans un entre-deux, on sait pas si on est riche ou pauvre, en fait.
So, actually, we're in an in-between, we don't know if we're rich or poor, actually.
Des fois, on passe pour des riches, et après, on se rend compte qu'on est des pouilleux, qu'on sait faire naquer.
Sometimes you look like rich people, and then you realize that you're filthy, you know, you know, you know, you know, you know what?
Tant que t'as pas le vertu...
As long as you don't have the virtue...
Tant que j'ai pas...
As long as I don't...
Tant que j'ai pas le Uber qui m'amène...
As long as I don't have the Uber that brings me...
En prochaine fois que tu vas dans les bureaux d'Undable, tu sors le vertu, là, tout de suite.
Next time you go to Undable's office, you get the virtue right now.
On verra si on pèse ou pas.
We'll see if we weigh or not.
Mais pour nous, l'important, et ça va paraître un peu cliché, mais...
But for us, the important thing, and it's gonna sound a little cliché, but...
Le fait qu'il n'y ait pas trop d'argent, c'est comme ça qu'on achète notre liberté, en fait.
The fact that there's not too much money, that's how we buy our freedom, actually.
C'est-à-dire que, justement, vu que notre chaîne ne leur coûte pas un bras,
That is, precisely, since our chain does not cost them an arm,
et bien ils nous disent, bah, allez-y, on va pas vérifier vos scénarios.
Well, they're telling us, well, go ahead, we're not gonna check your scenarios.
C'est même le cas pour France 4 ?
Is that even the case for France 4?
Bah oui, oui, oui, j'ai eu France 4...
Yes, yes, yes, I had France 4...
Ça reste de la télévision publique.
It's still public television.
Oui, mais pareil, ils pouvaient pas faire chier, puisque c'était destiné à Internet, à la base.
Yeah, but the same way, they couldn't shit, since it was meant for the Internet, at the base.
Et donc, ils ont lu les synopsis, et encore même dans les synopsis de la saison 4, il y avait même pas la moitié des personnages.
And so, they read the synopsis, and even in the synopsis of season 4, there were not even half the characters.
Et je leur ai même pas dit, par exemple, pour Céline, ils l'ont découvert sur le tournage.
And I didn't even tell them, for example, about Céline, they found out about the shooting.
J'aurais pas dit, hé, au fait, j'ai le droit de prendre un tel soni dans mon truc.
I wouldn't have said, hey, by the way, I have the right to take such a sonny in my thing.
Et j'aurais rien dit, ils ont fait non, je leur ai dit, non, c'est comme ça.
And I wouldn't have said anything, they did no, I told them, no, that's how it is.
Et ils étaient là sur le tournage, oh, ils sont jolis les filles, j'aime bien les costumes.
And they were there on the shoot, oh, they're pretty girls, I like costumes.
Ils étaient très contents.
They were very happy.
Ils sont venus sur le tournage, ils étaient contents et tout.
They came on the shoot, they were happy and everything.
Et je m'attendais encore à ce qu'ils me disent, on veut pas ça, on veut pas ça.
And I still expected them to tell me, we don't want that, we don't want that.
Mais en fait, le seul truc qu'ils m'ont dit, France 4, c'est dans l'épisode 2.
But in fact, the only thing they told me, France 4, is in episode 2.
Ils ont dit, oui, il y a juste un truc qui marche pas.
They said, yeah, there's just something wrong.
À un moment, il y a un gros plan sur les seins de la reine, il est pas assez long.
At one point, there's a close-up on the queen's breasts, it's not long enough.
On comprend pas la blague.
We don't understand the joke.
Ah ouais !
Oh yeah!
J'ai dû rallonger le plan sur les...
I had to lengthen the plan on the...
C'est sûr que, en plus, quand on l'avait diffusé, on l'a diffusé sur grand écran.
It is certain that, besides, when it was broadcast, it was broadcast on a large screen.
Ça paraît durer une heure, ce plan, surtout pour Sabine qui était genre, oh là là.
It seems to be an hour, this plan, especially for Sabine who was like, oh there.
C'est trop court !
It's too short!
Voilà, et en fait, ils disaient, non, c'est trop court, mettez-le un peu plus long parce qu'on comprend pas la blague.
That's it, and in fact, they said, no, it's too short, put it a little longer because we don't understand the joke.
On peut en avoir un peu plus !
We can get a little more!
Donc voilà le genre de retour que j'avais eu.
So this is the kind of return I had.
Parce que, pour eux, on leur coûtait tellement pas assez d'argent qu'ils se disaient, bah...
Because, for them, we cost them so much not enough money that they said to each other, well...
Il faut du 10 jours !
It takes 10 days!
Mais c'est parce que, ta facture, elle est au plan sur les seins pendant plus longtemps.
But it's because, your bill, it's on the breasts for longer.
Pour...
For...
T'as fait une facture supplémentaire.
You made an extra bill.
Oui, ils reversent à 10% à Sabine qui...
Yeah, they're giving Sabine a 10 percent...
Je suis un peu son macro maintenant.
I'm a little his macro now.
Alors, comment vous avez collaboré tous les deux, justement ?
So how did you two work together?
Bah c'était ça, c'était le Golden Show.
Well, that was the Golden Show.
Ouais, ça commençait avec le Golden Show pour...
Yeah, it started with the Golden Show to...
Dans la peau de Katsuni, à l'époque.
In Katsuni's skin at the time.
Et en fait, bah moi, à ce moment-là, j'ai découvert le Visiteur du futur, j'ai tout de suite accroché, j'ai dû tout me regarder en deux jours.
And actually, well, at that time, I discovered the Visitor of the Future, I immediately hung up, I had to look at everything in two days.
Elle me donnait au courant, elle me dit, j'ai fini la saison 1 !
She told me, she told me, I finished season one!
Merci Katsuni !
Thank you Katsuni!
J'ai fini la saison 2 maintenant !
I finished season two now!
Ok, merci !
Okay, thanks!
Où est la saison 4 ?
Where's season four?
J'attends !
Wait!
Ouais, et moi je voulais un rôle de zombie !
Yeah, and I wanted a zombie role!
Et oui, et je lui ai dit, mais si je te mets dans la série, je vais pas te mettre un rôle de zombie, c'est nul !
And yes, and I told him, but if I put you in the show, I'm not gonna put you in a zombie role, it sucks!
Elle me fait, ouais, mais bon, je vais faire un zombie !
She makes me, yeah, but I'm gonna make a zombie!
Je fais, bah, quand même pas, voilà !
I'm doing it, though.
Ouais, j'ai dégoupé tout ça !
Yeah, I've had all this!
Mais je m'attendais pas à...
But I didn't expect...
Il faut que tu lances une websérie sur les zombies !
You need to launch a webseries on zombies!
Oui !
Yes!
C'était merveilleux !
It was wonderful!
Céline m'a fait un super cadeau !
Céline gave me a great gift!
J'étais trop contente !
I was so happy!
Bah surtout que...
Especially that...
J'ai flippé un peu, quand même !
I freaked out a little, though!
Entre temps, en fait, il s'est passé un an entre le moment où on a fait le sketch,
In the meantime, actually, it's been a year since we did the sketch,
et j'ai pu apprendre un peu à clonner Céline, et à me rendre compte que...
And I was able to learn a little bit to cling Céline, and realize that...
En fait, ça paraît bizarre ce que je veux dire, mais Céline ressemble plus à la baronne qu'on ne le pense !
Actually, it sounds weird what I mean, but Céline looks more like the Baroness than we think!
Donc en fait, pour moi, quand j'écrivais le rôle de la baronne, je me disais, mais ça, Céline, elle peut très bien le faire,
So actually, for me, when I was writing the role of the Baroness, I was thinking, but that, Céline, she can do it very well,
parce que faire la fille choquée, etc...
because doing the girl shocked, etc...
De bonnes vertus...
Good virtues...
Bizarrement, c'est comme ça que Céline se comporte normalement dans la vraie vie !
Strangely enough, that's how Céline normally behaves in real life!
Donc pour moi, j'écrivais...
So for me, I was writing...
Tout le monde dit, oh là là, quel rôle à contre-emploi !
Everyone says, oh here, what a counter-employment role!
Je dis, mais non !
I say, but no!
Pas du tout !
Not at all!
Oui, mais des fois, je reste bloquée dans le personnage !
Yeah, but sometimes I stay stuck in the character!
Et des fois, dans la rue aussi, on me salue, on me dit, Madame la baronne...
And sometimes, in the street too, I'm greeted, I'm told, Baroness...
C'est génial !
That's great!
Est-ce que je peux avoir une photo ? On dit, s'il vous plaît !
Can I have a picture? They say, please!
C'est du plein temps pour toi, la French Bowl ou le Visiteur du futur ?
Is it full time for you, the French Bowl or the Visitor of the Future?
C'est du plein temps pour toi ? Tu n'as rien à côté ?
Is this full time for you? You got nothing next door?
Bah depuis...
Well, since...
En fait, les deux premières années du Visiteur du futur étaient autoproduites.
In fact, the first two years of the Visitor of the Future were self-produced.
Donc à chaque fois, à côté, je faisais...
So every time, next door, I was...
En fait, j'irais donner ce vauton, le Golden Show, tout ça, ou même d'autres trucs de pub et tout,
Actually, I'd go give this vultures, the Golden Show, all that, or even some other publicity stuff and everything,
m'ont permis de vivre en parallèle de faire la série.
allowed me to live in parallel with the show.
Et à partir de la saison 3, c'est au moment où on a commencé à...
And from season three, that's when we started...
Là, j'ai commencé à être à plein temps sur le Visiteur du futur.
There I started to be full time on the Visitor of the Future.
Et maintenant, j'enchaîne le plein temps du Visiteur du futur avec du plein temps French Bowl,
And now I'm chaining the Full Time Visitor of the Future with full time French Bowl,
mais tout en faisant le roman Visiteur du futur, etc.
but while doing the novel Visitor of the future, etc.
Donc je suis toujours un peu éparpillé un peu partout.
So I'm still a little scattered around.
Et va y avoir une saison 5 en websérie ?
And is there going to be a five-season web series?
Pour l'instant, non. La saison 5, c'est vraiment le roman qui va s'achever là en décembre.
For now, no. Season 5 is really the novel that will end there in December.
Bien, vous êtes avec Brajlon pour le...
Well, you're with Brajlon for the...
Ouais, ouais, je ne sais pas si vous aimez bien cette...
Yeah, yeah, I don't know if you like this...
Ah bah si, on les connaît très bien !
Oh, yes, we know them very well!
Mais Brajlon, c'est tellement bien passé, c'est ça qui est ouf.
But Brajlon, it's gone so well, that's what's out there.
C'est que, au début, j'étais un peu contre l'idée de faire un roman Visiteur du futur
It's that, at first, I was a little against the idea of making a novel Visitor of the Future
parce que moi, je ne sais pas écrire un roman.
Because I can't write a novel.
Et dès que j'ai eu l'idée de me dire, mais attends, je connais un gars qui sait écrire,
And as soon as I had the idea to tell myself, but wait, I know a guy who can write,
il s'appelle Slim, c'est mon pote, il est dans la série, il sait trop bien écrire.
His name is Slim, he's my friend, he's on the show, he can write too well.
Et je dis, mais ce sera lui mon nègre.
And I say, but he will be my nigger.
Et en fait, j'en ai parlé à Slim, il a dit carrément,
And in fact, I told Slim about it, he said straight,
parce que lui, il voulait écrire mais il n'avait pas d'idée d'histoire.
Because he wanted to write, but he didn't have a story idea.
Je dis, c'est parfait, parce que moi j'ai l'histoire en mode séquencé.
I say, it's perfect, because I have the story in sequence mode.
Et j'ai l'éditeur au passage.
And I have the editor by the way.
Et j'ai l'éditeur, et on vient, on vient, et on y va, on présente ça à deux et tout.
And I have the editor, and we come, we come, and we go, we present this to two and all.
Et en plus, l'astuce, c'est que le roman commence par le point de vue d'Henri.
Besides, the trick is that the novel begins with Henri's point of view.
Donc c'est comme si c'était Henri qui racontait le roman.
So it's like it's Henri telling the novel.
Et comme Slim a joué Henri Castafol pendant cinq ans,
And as Slim played Henri Castafol for five years,
qui s'est approprié les dialogues.
which appropriated the dialogues.
Il s'est vraiment mis dedans.
He really got into it.
Voilà, donc pour lui, ce n'était pas si étranger que ça.
So for him, it wasn't that foreign.
Et en plus, pour moi, ça me permettait de mettre tout ce que je n'avais pas pu mettre dans la saison 4.
And besides, for me, it allowed me to put everything I couldn't put in season 4.
Donc c'était vraiment une super expérience.
So it was really a great experience.
Et en plus, je pense que franchement, ils avaient...
And besides, I think frankly, they had...
Parce qu'en fait, nous, on n'avait jamais écrit de roman.
Because in fact, we never wrote a novel.
Et qu'on leur dit, ok, il y a mon copain, il est comédien, il décrit le roman et tout.
And we tell them, okay, there's my boyfriend, he's an actor, he describes the novel and everything.
Ben, je l'aime quand même, c'est une édition.
Well, I still love it, it's an edition.
Ils ont dit ok, mais ils ne savaient pas du tout à quoi s'attendre.
They said okay, but they didn't know what to expect.
Et quand ils ont lu le premier épisode, ils ont dit, ah mais en fait, tu sais écrire.
And when they read the first episode, they said, ah, but actually, you know how to write.
Et on fait, bah oui.
And we do, yeah.
Ah mais c'est vachement bien.
Oh, but that's really good.
Ça tombe bien.
It's good.
Donc ils étaient rassurés et tout.
So they were reassured and everything.
Et on a explosé vraiment les ventes numériques et tout.
And we really blew up digital sales and everything.
C'était rare.
It was rare.
C'est uniquement numérique ?
Is that just digital?
Pour l'instant, ouais.
For now, yeah.
Là, on est en train de tout faire.
Now we're doing everything.
C'est chapitre par chapitre.
It's chapter by chapter.
Voilà.
There.
Et on est en train de tout faire pour se compiler en physique et tout.
And we're doing everything we can to compile into physics and everything.
Mais c'était pas gagné parce qu'on a un public de jeunes qui, des fois, n'ont même pas de carte bleue.
But it wasn't won because we have an audience of young people who sometimes don't even have a blue card.
Ça paraît débile, mais en fait...
It sounds stupid, but actually...
Ils ont l'habitude de voir le truc gratos sur la net.
They're used to seeing the free stuff on the net.
Voilà.
There.
Et donc, en fait, on s'est dit mais putain, mais comment la tradition va se faire ?
And so, actually, we said, but fucking, but how's the tradition gonna be?
Comment on va les faire raquer ?
How are we going to get 'em raked?
Voilà.
There.
Et sachant que dans leur tête, ils raquent alors qu'en fait, c'est que 2 euros.
And knowing that in their heads, they're rescuing while in fact, it's only two euros.
Et en même temps, dans leur tête, ils disent oui, mais nous, moi, j'ai jamais payé le Vistur futur et tout, etc.
And at the same time, in their heads, they say yes, but we, me, have never paid the future Vistur and everything, etc.
Donc c'était un peu...
So it was a little...
On y arrive bien, nous, t'inquiète pas.
Don't worry about us.
Mais voilà, mais en fait, au final, comme le livre est très généreux, comme ils voient que c'est nous qui le faisons, c'est pas des gens qui ont...
But that's it, but in the end, as the book is very generous, as they see we do, it's not people who have...
Oui, c'est aussi une manière de vous soutenir.
Yes, it's also a way of supporting you.
Exactement, quoi.
Exactly.
Et surtout que de tous les projets qu'on a fait cette année, c'était le projet où on était le moins bien payé, quoi.
And most of all, of all the projects we did this year, it was the project where we were the least well paid.
Le roman, quoi.
The novel.
C'est-à-dire que tu fais pas une carrière en étant romancier de e-book.
That is, you don't have a career as an e-book novelist.
Enfin, c'est heureusement qu'on a d'autres trucs à côté parce qu'on pourrait pas vivre, quoi.
I mean, fortunately we have other stuff next door because we couldn't live.
Donc on l'a fait vraiment par passion et tout.
So we did it really out of passion and everything.
Et Brajlon a été super cool parce que justement, ils ont tout fait pour que ça avance bien et tout.
And Brajlon was super cool because precisely, they did everything to make it go well and everything.
Donc on est super contents de ce roman, quoi.
So we're really happy with this novel.
C'est vrai le coup de l'hôpital ou c'était juste pour la vidéo ?
Is it true the hospital hit or was it just for the video?
Non, non, c'était vrai, c'est vrai.
No, no, it was true.
C'était vrai ?
Was it true?
En fait, Slim, ça c'est vrai.
Actually, Slim, that's true.
Donc là, en fait, dans la vidéo...
So now, actually, in the video...
Dans une vidéo de présentation.
In a video presentation.
Ouais, on voyait Slim à l'hôpital et c'est vrai, c'était un peu triste, en fait.
Yeah, we were seeing Slim in the hospital and that's right, it was a little sad, actually.
On en a fait des blagues, mais c'était pas très rigolo.
We made jokes, but it wasn't very funny.
En fait, Slim a eu un accident de ski en avril.
In fact, Slim had a ski accident in April.
D'ailleurs, faire du ski en avril, je pense que c'est pour ça qu'il a eu un problème, je pense qu'il y a eu un souci.
Besides, skiing in April, I think that's why he had a problem, I think there was a problem.
Et en fait, bref, il a eu un accident, il s'est fait opérer des ligaments croisés.
And in fact, he had an accident, he got cross ligaments.
Deux jours après, il a fait Japan Expo. Donc ça marche pas. Il s'est fait réopérer.
Two days later, he did Japan Expo. So it doesn't work. He got re-operation.
Deux jours après, il a tourné sa série La théorie des Balls.
Two days later, he shot his series The Ball Theory.
D'ailleurs, dans La théorie des Balls, on a dû justifier qu'il était en béquille.
Besides, in Ball theory, we had to justify that he was in crutch.
Et on a dit que son personnage s'est tapé par sa copine, quoi.
And we said his character was banged by his girlfriend.
Sinon, on ne comprenait pas pourquoi il boitait.
Otherwise, we didn't understand why he was drinking.
C'est crédible.
That's credible.
Et il s'est fait réopérer.
And he got re-operation.
Et donc là, il était encore à l'hôpital, donc il était bien blasé.
And so there, he was still in the hospital, so he was very blasé.
Et j'ai dit, mec, on doit faire une vidéo et tu as une idée.
And I said, man, we have to make a video and you have an idea.
Il fait, ouais, on va faire une sorte de duplex et tout.
He does, yeah, we're gonna do some kind of duplex and everything.
Et donc, on était sur Facebook, on écrivait les questions réponses.
And so, we were on Facebook, we were writing the questions answered.
Il m'a envoyé les trucs, il filmait à son iPhone.
He sent me the stuff, he was filming on his iPhone.
Et c'est vraiment ça. Il était vraiment dans son hôpital en train de parler tout seul.
And that's really it. He was really in his hospital talking to himself.
Parce que quand on regarde la vidéo, on se pose vraiment la question.
Because when you watch the video, you really ask yourself the question.
Non, non, non, c'était vraiment vrai.
No, no, no, it was really true.
Mais là, il va mieux.
But now he's better.
Ah bah tant mieux.
Oh, good.
Ah, il va mieux.
Ah, he's better.
C'est une bonne nouvelle.
That's good news.
Voilà, enfin, je verrai demain.
Well, I'll see tomorrow.
Il fera plus de ski.
He'll ski more.
Il faut qu'il évite de film.
He has to avoid a movie.
En tout cas, pas en avril.
Anyway, not in April.
Après, il y a mon frère qui me dit, j'ai envie de partir au ski.
Then there's my brother telling me, I want to go skiing.
Mais t'as rien appris ?
But you didn't learn anything?
Le ski, c'est dangereux.
Skiing is dangerous.
Mais non.
But no.
Moi aussi, je le sais.
I know that too.
La première fois que j'ai fait du ski, je suis tombé du téléphérique, je me suis pété à l'épaule.
The first time I skied, I fell off the cable car, I broke my shoulder.
Enfin, toi, t'es une catastrophe.
I mean, you're a disaster.
Oui, moi, j'ai une catastrophe.
Yes, I have a disaster.
T'es assis, t'es tombé.
You're sitting, you fell.
En fait, je suis tombé quand on est arrivé en haut.
Actually, I fell when we got upstairs.
Mais mon pote qui voulait m'apprendre le ski, en fait, était très mauvais.
But my friend who wanted to teach me skiing, actually, was very bad.
Et je me suis déboîté l'épaule.
And I broke my shoulder.
Et en fait, après, je me suis remis en place l'épaule.
And actually, after that, I put my shoulder back in place.
Et 20 mètres plus bas, je me suis redéboîté l'épaule.
And 20 meters down, I got my shoulder redone.
C'est un peu le daillard du ski.
He's a bit of the skier.
Je me suis remis en place une seconde fois.
I put myself back in place a second time.
Il faut mettre des pieds nus, marcher sur du verre.
You have to put bare feet, walk on glass.
C'était il y a 10 ans, j'ai encore mal.
It was 10 years ago, I still have pain.
Mais il faut savoir que c'était la première fois que j'ai fait du ski.
But you have to know that this was the first time I skied.
Oui, la dernière.
Yeah, last one.
Oui, la dernière aussi.
Yeah, the last one too.
Mais il ne faut pas faire du ski, je n'ai pas l'intérêt.
But don't ski, I don't have any interest.
Moi non plus.
Neither do I.
Ah si, c'est top.
Oh, yes, it is.
La glisse, la neige, bonhomme de neige.
Slide, snow, snowman.
Ah ouais, après tu manges une raclette et tout ça.
Oh yeah, then you eat a raclette and all that.
Ah, une connaisseuse !
Ah, a connoisseur!
Voilà quelqu'un de bien !
There's someone good!
Tu sais que tu peux passer directement à la raclette.
You know you can go straight to the raclette.
Je l'ai fait plein de fois.
I've done it many times.
Pas besoin de monter en haut pour avoir la raclette.
You don't have to go upstairs to get the raclette.
On t'attend en bas.
We're waiting for you downstairs.
Nous, on est aussi bien.
We're just as good.
C'était trop bien.
It was so good.
Comment c'était cette première expérience dans Le Visiteur du futur ?
How was this first experience in The Visitor of the Future?
Bah, je ne sais pas, j'ai été droguée.
Well, I don't know, I was drugged.
Bah oui, ça explique des choses.
Yeah, that explains things.
Les contrats, comment ça signe sinon ?
Contracts, how else does it sign?
Non, c'était vachement bien.
No, it was really good.
En fait, à l'époque, je vivais encore aux Etats-Unis.
In fact, at the time, I was still living in the United States.
Donc je suis rentrée pour François.
So I came back for François.
Et j'appréhendais un petit peu parce que c'est vrai que,
And I was a little bit afraid because it's true that,
même si j'avais déjà eu quelques participations dans des films dits traditionnels.
Although I had already had some participation in so-called traditional films.
C'était la première fois que j'avais un rôle suivi.
It was the first time I had a role.
Donc il y avait quand même une responsabilité.
So there was still a responsibility.
Et je ne voulais surtout pas décevoir François.
And I didn't want to disappoint François.
Parce que vraiment, ce n'était pas juste, ok, je vais bosser, je vais faire un rôle.
Because really, it wasn't fair, okay, I'm gonna work, I'm gonna do a role.
Je voulais vraiment qu'il soit fier de son choix et qu'il ne le regrette pas.
I really wanted him to be proud of his choice and not regret it.
Et voilà, c'était génial.
That was great.
C'était en fait l'ambiance colonie de vacances.
It was actually the colonial holiday atmosphere.
Ça a duré combien de temps le tournage ?
How long did the shooting last?
Moi, je ne suis restée qu'une semaine, mais il a...
I only stayed a week, but he...
En fait, ça a duré cinq semaines, dont quatre semaines, on était à Poitiers, dans une...
Actually, it lasted five weeks, including four weeks, we were in Poitiers, in a...
Dans un camp de gitan.
In a gypsy camp.
D'ailleurs, on a fait des photos de gitan.
Besides, we made pictures of gypsy.
Ça ressemble à un camp de gitan.
Looks like a gypsy camp.
C'est ce que je me suis dit en regardant la série, en fait.
That's what I thought when I looked at the show, actually.
Et on était dans un squat, en fait, un ancien squat d'artistes, un ancien lieu de paintball.
And we were in a squat, actually, an old squat of artists, an old place of paintball.
Et on a recréé la ville dans cet endroit-là, ça s'appelle La Filature.
And we recreated the city in that place, it's called The Filature.
Donc c'était des entrepôts abandonnés.
So they were abandoned warehouses.
Et on vivait tous dans un immeuble d'étudiants.
And we all lived in a student building.
En fait, on avait loué toutes les chambres d'étudiants pendant l'été.
In fact, we rented all the student rooms during the summer.
Donc il y avait des étudiants qui étaient un peu en galère et qui étaient vénères de ne pas partir en vacances.
So there were students who were a little bit mad and who were venerated not to go on vacation.
Ils nous voyaient genre, mais c'est le Vite en futur.
They saw us like that, but it's the Vit in the future.
Et Kaksouni, mais les siphons dans... Qu'est-ce qu'il se passait chez nous ?
And Kaksouni, but the siphons in... what was going on at our house?
Et les mecs, ils ont passé un bon été.
And the guys, they had a good summer.
Mais ils étaient contents. En plus, le soir, on jouait au baby-foot avec eux et tout.
But they were happy. Besides, in the evening, we were playing football with them and everything.
Donc ils étaient contents.
So they were happy.
Et après, on allait tous les jours, on prenait un minibus et on allait dans ce lieu qui était magique.
And then we went every day, took a minibus and went to this magical place.
Où il y avait des chèvres et tout.
Where there were goats and everything.
Mais ouais, c'était génial.
But yeah, that was great.
C'était un peu à la bandeaux et on pouvait tourner n'importe...
It was a little in the headbands and we could turn any...
En fait, on a utilisé peut-être qu'un tiers du lieu qu'on voit vraiment.
In fact, maybe we only used a third of the place we really see.
Et puis j'ai fait la sex tape de toute ma carrière.
And then I did the sex tape of my entire career.
La meilleure, c'est le step qui est dans le DVD saison 4.
The best is the step that is on the DVD season 4.
Ah !
Ah!
C'est le bonus caché.
That's the hidden bonus.
En Wallon ?
Walloon?
C'est pas caché du tout.
It's not hidden at all.
La première, c'est le step en Wallon.
The first is the step in Walloon.
Absolument.
Absolutely.
Ah, c'est un vache.
Ah, he's a cow.
Tu sais que...
You know...
Parce qu'on a un ami qui est à moitié Wallon, à moitié Flavon.
Because we have a friend who's half Wallon, half Flavon.
Il est Flavlon.
He's Flavlon.
Ah oui, il est Flavlon.
Oh, yes, he's Flavlon.
Vous connaissez pas les Flavlons ?
You don't know the Flavlons?
La Flavonie.
Flavonia.
C'est ça.
Right.
Voilà.
There.
D'accord.
Okay.
Les Portugoles, la Flavonie.
Portugoles, Flavonia.
Ok, d'accord.
Okay, okay.
Merci.
Thanks.
Alors, et toi Céline, quelle est ton actu ?
So, you and Céline, what's your news?
Euh...
Uh...
Mon actu, eh ben je la prépare mon actu.
My news, well, I'm preparing my news.
C'est-à-dire que...
That is to say...
Il y a une BD, je crois.
There's a comic book, I think.
J'ai une BD, effectivement, qui est sortie au mois de juin.
I have a comic book, actually, which came out in June.
Elle est là !
She's here!
Oh !
Oh!
Heartbreaker !
Heartbreaker!
Je l'ai aussi tous achetés du coup.
I also bought it all at once.
Doggybags numéro 6.
Doggybags number 6.
Eh oui, il est ici.
Yeah, he's here.
Ah, fais voir.
Ah, let me see.
Que j'ai co-écrit avec Run.
That I co-wrote with Run.
Voilà, c'est une collection qui existe déjà, donc c'est le numéro 6.
There, it's a collection that already exists, so it's number 6.
Et je me suis bien éclatée à faire ça.
And I had a good time doing this.
C'était vraiment...
It was really...
Enfin, c'était ma première expérience d'écriture de BD.
Well, that was my first comic book writing experience.
Et comme vous le savez, comme je l'ai dit tout à l'heure,
And as you know, as I said earlier,
quand j'essaye quelque chose et que ça me plaît,
When I try something and I like it,
je deviens vite accro.
I get hooked up fast.
La première fois que tu es passée ou la seconde,
The first time you came by or the second,
tu nous avais parlé déjà d'un projet de BD.
You already told us about a comic book project.
C'était celui-là ou c'était un autre ?
Was it this one or was it another?
C'était juste avant.
That was right before.
Ça doit être un autre.
It must be someone else.
C'était un autre, c'est ça, oui.
It was another, that's right, yes.
C'est un autre, c'est ça, oui.
It's another, that's right, yes.
Mais c'est normal, c'est normal de lancer 10 projets en même temps
But it's normal, it's normal to start 10 projects at the same time.
et bien souvent, il n'y en a que deux qui vont se concrétiser.
and often there are only two that will materialize.
Ça fait partie du boulot.
It's part of the job.
Mais là, quoique...
But there, though...
C'est un projet qui a émergé il y a deux ans à peu près.
This is a project that emerged about two years ago.
Ron m'avait contactée au départ pour participer à la vidéo de promo
Ron had contacted me initially to participate in the promo video
pour le Doggy Bags numéro 4, je crois.
For Doggy Bags number four, I think.
Et en fait, ça me disait bien, mais j'avais envie de faire quelque chose
And in fact, it would tell me, but I wanted to do something.
d'un peu plus...
a little more...
de moins facile en fait.
less easy in fact.
Et en discutant, finalement, il a fini par me proposer carrément
And when he talked, he ended up offering me outright.
de faire un personnage qui soit inspiré de mes traits
make a character inspired by my traits
et carrément de l'écrire ensemble.
And totally write it together.
Oui, parce que tu l'as écrit, il y a trois histoires
Yes, because you wrote it, there are three stories.
qui sont en fait...
who are actually...
Oui, qui sont suivies.
Yes, followed.
Chronologiques un peu.
Chronological a little.
Avec trois illustrateurs différents.
With three different illustrators.
Oui.
Yes.
Parce que tous les Doggy Bags sont comme ça.
Because all the Doggy Bags are like this.
Et c'est vrai que c'est ce qui rend aussi le bouquin original.
And it is true that this is what also makes the book original.
C'est qu'il y a trois visions différentes du personnage.
There are three different visions of the character.
Et on a eu la chance d'avoir des mecs super pour travailler avec nous,
And we had the chance to have great guys to work with us,
dont Florent Maudoux, dont je sais, qui a beaucoup de fans
of which Florent Maudoux, of which I know, who has many fans
et qui a fait d'ailleurs la couve.
And who made the cover.
Et là, justement, mon actu, c'est surtout de bosser
And here, my news, it's mostly working.
pour écrire la suite que je dois rendre dans un mois.
to write the suite I have to return in a month.
Ah oui, boulot là !
Oh yes, work here!
Oui, oui, c'est la boulot.
Yeah, yeah, that's the job.
Qu'est-ce que tu fais là ?
What are you doing here?
Oui, je sais !
Yes, I know!
Tu écris l'histoire en entier ou tu fais juste des parties ?
Are you writing the whole story or are you just making parties?
En fait, là, on bosse différemment avec Chron.
Actually, now we work differently with Chron.
C'est-à-dire que le premier, le Doggy Bags 6,
That is, the first, the Doggy Bags 6,
on l'a vraiment écrit à deux.
We really wrote it together.
Mais là, en revanche, le troisième acte, il va falloir que je me débrouille toute seule.
But now, on the other hand, the third act, I'm going to have to manage myself.
Ah !
Ah!
La lèvre !
Lip!
Donc, ça va être un gros bordel.
So it's gonna be a big mess.
Il va y avoir beaucoup de sang.
There's gonna be a lot of blood.
Il y a combien de pages ?
How many pages are there?
Je ne sais pas, mais en fait...
I don't know, but actually...
Ça va être assez gros.
It's gonna be big enough.
Il faut peut-être expliquer ce qu'est le Doggy Bags.
Maybe we should explain what the Doggy Bags is.
Le Doggy Bags, il risque d'être beaucoup plus important.
The Doggy Bags, it might be much more important.
Enfin, à un point où on se demande...
I mean, at a point where we wonder...
Enfin, en termes de format, ça risque d'être encore plus volumineux.
Finally, in terms of format, it might be even larger.
Enfin, moi, j'aime beaucoup, que ce soit le tien ou ceux des histoires précédentes.
Finally, I like it very much, whether it's yours or those of previous stories.
C'est ce qu'on peut appeler d'exploitation en BD.
That's what we call comics.
C'est vraiment des histoires qui sont au premier degré, entre guillemets.
It's really stories that are in the first degree, in quotation marks.
Oui, oui.
Yes, yes.
C'est ultra-violent, trash.
It's ultra-violent, crash.
Oui, très...
Yes, very...
Il y a du sens.
It makes sense.
Et en même temps, on apprend des choses parce qu'il y a des pages d'histoire.
And at the same time, we learn things because there are pages of history.
Tu en as écrites quelques-unes, d'ailleurs, au milieu du...
You wrote a few, by the way, in the middle of the...
Oui, il y a des textes de bonus qui sont là pour donner des pistes de lecture.
Yes, there are bonus texts that are there to give reading tracks.
Justement, j'écris un texte qui parle de l'analogie entre vampirisme et pornographie.
I am writing a text about the analogy between vampirism and pornography.
Et ça permet, justement, de lire entre les lignes
And that makes it possible to read between the lines
parce que derrière le côté ultra-violent et derrière l'action,
Because behind the ultra-violent side and behind the action,
finalement, il y a quand même des allusions à une réalité, à une expérience.
Finally, there are allusions to a reality, to an experience.
Et quand on va voir une scène très violente,
And when we see a very violent scene,
finalement, il y a d'autres choses à comprendre derrière.
Finally, there are other things to understand behind.
Donc, voilà, pour moi, c'était important parce qu'il y a forcément une aspiration personnelle.
So, here, for me, it was important because there must be a personal aspiration.
là-dedans.
In there.
Alors, il y en a qui me demandent, mais c'est ton histoire ?
So, there are some people who ask me, but that's your story?
Je dis, bah non, je ne suis pas trop violée par les vampires.
I say, no, I'm not too raped by vampires.
Je ne suis pas une vampire.
I'm not a vampire.
Je ne me suis pas fait sucer le sang.
I didn't get my blood sucked.
J'ai tué moins de gens, quand même.
I killed fewer people, though.
Et voilà, donc...
There you go, so...
Non, mais je sais, voilà, Epiron, c'est vraiment un artiste génial.
No, but I know, here it is, Epiron, he's really a great artist.
Il bosse sur plein de trucs en même temps.
He works on a lot of stuff at the same time.
C'est un mec qui est bourré de talent.
He's a guy who's full of talent.
Et voilà, donc j'écris la suite.
There you go, so I write the rest.
Et puis sinon, il y a des tournages de films en préparation.
And if not, there are film shoots in preparation.
Mais pareil, les dates mettent du temps à être confirmées.
However, the dates take time to be confirmed.
Il y a des choses qui sont reportées, d'autres qui sont annulées.
There are things that are postponed, others that are cancelled.
En tout cas, il y a un projet qui est confirmé.
In any case, there is a project that is confirmed.
Mais j'attends les dates de tournage.
But I'm waiting for the shooting dates.
A priori, ça devrait se faire début d'année prochaine,
A priori, it should be early next year,
avec de l'action, beaucoup d'hémoglobine.
with action, lots of hemoglobin.
Et je passe beaucoup de temps, en fait, à m'entraîner.
And I spend a lot of time, actually, practicing.
Oui, oui.
Yes, yes.
J'ai écriture, entraînement, je passe beaucoup de temps au dojo.
I have writing, training, I spend a lot of time at the dojo.
Je m'amuse avec des katanas.
I'm having fun with katanas.
Je me suis fait des potes cascadeurs, dont justement Kefi,
I made some stuntmen, including Kefi,
que j'ai rencontré sur le Visiteur du futur.
that I met on the Visitor of the Future.
Voilà, toute la bande des cascadeurs.
Here's the whole stunt crew.
En fait, il faut savoir, dans le Visiteur du futur,
In fact, in the Visitor of the future,
on tue beaucoup de gens qui font des roulades, etc.
We kill a lot of people who do roulades, etc.
En fait, ils sont cinq, maximum.
Actually, they're five, maximum.
Et souvent, même, ils sont peut-être deux.
And often, even, they may be two.
C'est pour ça qu'ils ont le visage masqué.
That's why they have a masked face.
Voilà, et c'est pour ça qu'ils sont souvent masqués et tout.
That's why they're often masked and everything.
Et c'est la bande de Kefi, la Walston Team,
And this is Kefi's gang, the Walston Team,
qui sont vraiment géniaux et qui font des films de ouf,
who are really great and make movies of ouf,
dont un avec Céline qui est vachement bien.
One with Céline who's really good.
Elle s'appelle Blade in Mind.
Her name is Blade in Mind.
Qui a été fait dans le dojo où ils s'entraînent.
Which was done in the dojo where they train.
Et qui est un film hyper épuré.
And that's a super clean film.
Et qui est juste génial.
And that's just great.
Pour moi, c'est un des meilleurs coup-métrages, bande démo, action.
For me, it's one of the best movies, demo tape, action.
C'est super.
That's great.
Merci.
Thanks.
On va tourner la suite de Blade in Mind, probablement en janvier,
We're gonna shoot Blade in Mind, probably in January,
mais il faut que je progresse d'ici là.
But I have to make progress by then.
T'as fait un trailer pour Run aussi ?
Did you make a trailer for Run too?
Ouais, carrément.
Yeah, totally.
C'était quelle histoire ?
What was that about?
La première ou la ?
First or second?
Non, en fait, c'est plus...
No, actually, it's more...
On a fait ça comme une fausse bande-annonce de films.
We did this like a fake movie trailer.
Donc, ça reprend pas du tout l'histoire de la BD.
So it doesn't go back to comics at all.
Ça reprend l'atmosphère.
It's back in the atmosphere.
Évidemment que moi, je me fais plaisir à incarner le personnage
Of course I'm happy to embody the character.
et je voulais surtout mettre de l'action.
And I wanted to do something.
Donc, évidemment, le but, c'est de mettre en avant la BD.
So, obviously, the goal is to put forward comics.
Et je pense que là-dessus, on est parvenu à bien véhiculer l'image,
And I think that on that, we managed to convey the image well,
l'esprit de la BD, qui est dans un côté gore, limite kitsch, parce qu'on a voulu vraiment faire des effets spéciaux réels, pas de la...
the spirit of the comic book, which is in one side gore, limit kitsch, because we really wanted to make real special effects, not of...
Pas du numérique.
Not digital.
Ouais, pas du numérique.
Yeah, not digital.
Mais tout ça, c'est volontaire, quoi.
But all this is voluntary.
Et voilà, on n'avait pas, évidemment, pas beaucoup de budget non plus.
Well, obviously, we didn't have much budget either.
Mais on a eu la chance d'avoir une équipe géniale, hyper motivée, dont justement l'équipe de cascadeurs,
But we had the chance to have a great team, super motivated, including the team of stuntmen,
avec qui j'ai vachement sympathisé depuis, avec qui je m'entraîne.
With whom I've been really sympathetic ever since, with whom I practice.
Et l'équipe lumière aussi de Viscuitur, c'est vraiment l'équipe lumière d'Alcantre Toure qui a fait l'image et tout.
And the light team of Viscuitur too, it was really the light team of Alcantre Toure that made the picture and everything.
Donc, c'est un peu la même famille, quoi.
So, it's kind of the same family.
Bah ouais, non, mais c'est génial de bosser avec des gens qui s'investissent comme ça.
Yeah, no, but it's great to work with people who invest like that.
Donc, j'espère qu'on pourra en tourner un autre pour la suite de la BD.
So, I hope we can shoot another one for the rest of the comic book.
Et sinon, il y a aussi une vidéo.
And if not, there's also a video.
On peut le dire, parce que tu apparaîtes dans une image,
We can say that, because you appear in an image,
mais tu as joué avec nous dans French Ball pour un nouveau concept.
But you played with us in French Ball for a new concept.
Oui.
Yes.
Il m'a semblé te voir à un moment sur le...
He seemed to see you at some point on the...
C'est vrai.
That's right.
Je sais pas, c'est toi qui dévoile les secrets.
I don't know, you're the one who reveals the secrets.
Vas-y, vas-y.
Go on, go on.
Balance, trop tard.
You're too late.
Balance.
Scale.
Tu sortiras pas d'ici, toi que t'auras pas avancé une exclu, de toute façon.
You won't get out of here, you won't get out of here anyway.
En gros, c'est pas la vidéo de jeudi.
Basically, it's not Thursday's video.
C'est qui est du Morito ? Il en reste un peu.
Who's Morito? There's a little left.
Non, je suis toujours au Whiskyoka et franchement j'en ai l'air.
No, I'm still in Whiskyoka and frankly I look like that.
Moi j'en ai encore.
I still have some.
Ah bon, je m'en sers.
Well, I'll use it.
C'est pas la vidéo de vendredi, de jeudi, c'est peut-être celle d'après ou celle d'après,
It's not Friday's, it's Thursday's, it's maybe the next or the next,
ça dépend si Slim a fini le montage.
Depends if Slim finished editing.
Et c'est un nouveau concept qui mélange deux trucs qu'on aime beaucoup,
And it's a new concept that mixes two things we love a lot,
le sport et le racisme.
sport and racism.
Voilà.
There.
Moi quand on m'a dit qu'il y avait du racisme, j'adore cela !
When I was told there was racism, I love it!
A part le sport.
Except sports.
Si il y a des blagues racistes, je viens.
If there are racist jokes, I'll come.
Voilà.
There.
Et on sait pas du tout comment ça va passer réellement.
And we don't know how it's gonna really go.
Ouais, je sais pas.
Yeah, I don't know.
Franchement, on se regardait.
Frankly, we were looking at each other.
Parce que même moi, en fait, quand j'ai lu le truc, je me dis « Ah putain, ça craint quand même un petit peu ».
Because even I, in fact, when I read the thing, I think, "Oh, damn, it sucks a little bit."
Je me dis « Ouais, mais bon, allez, c'est François et Slim, allez, ça passera ».
I think, "Yeah, but come on, it's François and Slim, come on, it'll pass."
C'est Slim.
It's Slim.
C'est surtout Slim.
It's mostly Slim.
C'est celui.
That's the one.
C'est important de préciser quand même.
It's important to clarify anyway.
C'est pas lui.
It's not him.
Faudra des preuves pour le procès.
We'll need evidence for the trial.
Envoyez-lui.
Send him in.
La BD, on la trouve comment ?
How do we find the comic book?
C'est quel éditeur ?
Which publisher is it?
Moi, je l'ai acheté chez Amazon.
I bought it from Amazon.
C'est chez Basser.
This is Basser's.
C'est Run.
It's Run.
Elle est dans toutes les librairies.
She's in every bookstore.
Oui.
Yes.
C'est Ankama.
It's Ankama.
Enkama, en fait, ils font beaucoup de choses.
Enkama, actually, they do a lot.
On la trouve liée à tout ce qui…
We find her linked to everything that...
Enfin, à énormément de choses qui sont sur Internet.
Finally, to a lot of things that are on the Internet.
Que ce soit les vidéos, que ce soit effectivement les BD, bon, le jeu vidéo évidemment.
Whether it's videos, whether it's actually comics, right, video game obviously.
Vous avez quoi comme relation avec Ankama ?
What's your relationship with Ankama?
Aujourd'hui.
Today.
Baiser avec eux ?
Fuck them?
Je sais pas.
I don't know.
Vous faites du sport ?
Do you play sports?
Je demande hein !
I'm asking!
C'est Roubaix !
It's Roubaix!
Je sais pas.
I don't know.
Il est 11h26.
It's 11:26.
Super.
Great.
Vas-y.
Go on.
Non mais pourquoi pas ?
No, but why not?
C'est Roubaix en même temps.
It's Roubaix at the same time.
Roubaix, c'est terrible.
Roubaix, it's terrible.
Voilà.
There.
Je suis jamais allé là-bas mais j'ai entendu tellement de l'histoire géniale à propos de Roubaix.
I've never been there, but I've heard so many great stories about Roubaix.
Faut pas Roubaix.
Don't be a Roubaix.
C'est un pays un peu étrange.
It's a strange country.
Ah la vache.
Oh, my God.
La route du sphincter, on l'appelle.
The sphincter road, we call it.
Rires
Laughter
Mais justement, c'est tout à leur honneur de rester là-bas alors qu'ils avaient les moyens de partir.
But it's all to their honor to stay there when they had the means to leave.
Oui, de partir.
Yes, to leave.
On dit non, on reste.
We say no, we stay.
Donc ça prouve que...
So it proves that...
Peut-être pas voulu de ailleurs.
Maybe not wanted from anywhere else.
Oh !
Oh!
Alors ton père !
Then your father!
Arrête !
Stop!
Tu te chutes.
You're falling down.
C'est n'importe quoi alors ton père.
That's bullshit, then your father.
Et euh...
And, uh...
Oui euh...
Yeah, uh...
French Bowl, c'est jeudi ça la vidéo.
French Bowl, Thursday's the video.
La prochaine collaboration entre vous deux, je sais plus où on en a parlé.
The next collaboration between you two, I don't know where we talked about it.
Bah peut-être dans deux semaines ou trois semaines.
Well, maybe in two weeks or three weeks.
Bah euh...
Well...
T'as vu Céline ?
Have you seen Céline?
Bah c'est pas mal !
That's not bad!
C'est slim !
It's slim!
C'est surtout slim !
It's mostly slim!
C'est la vidéo de slim.
It's the slim video.
Moi j'étais sur le tournage pour faire genre, je surveillais, je l'ai laissé faire.
I was on the shoot to do it, I was watching, I let him do it.
Mais c'est un nouveau concept de slim dans...
But it's a new concept of slim in...
Moi je me suis bien amusé, j'ai réalisé un rêve, j'ai fait une sortie, je peux le dire ?
I had a good time, I realized a dream, I made an exit, can I say it?
Oui oui oui.
Yes yes yes.
J'ai fait une sortie hors champ, en roue.
I made an out-of-field exit in the wheel.
Voilà.
There.
Oh !
Oh!
Une autre chose que je voulais faire dans ma vie.
Another thing I wanted to do in my life.
Mais surtout qu'elle a dit, elle dit je peux sortir en roue et euh...
But most of all she said, she says I can get out of the wheel and, uh...
C'est-à-dire...
That is...
En roue il y a fait la chaleur.
In the wheel there was heat.
En roue il y a fait une roue et je sors.
In the wheel there was a wheel and I went out.
Il a fait...
He did...
Ok...
Okay...
J'étais trop contente !
I was so happy!
Si tu veux...
If you want...
La prochaine fois j'ai envie de faire l'escalator.
Next time I want to do the escalator.
Alors ton père fait ça à chaque fois.
So your dad does this every time.
Quand on peut faire plaisir...
When you can please...
Ah l'escalator oui c'est pas ça !
Oh, the escalator yes, it's not that!
Quand on peut faire plaisir et ça coûte pas cher !
When you can please and it's cheap!
Il faut pas chier !
Don't fuck with me!
Oui c'est vrai !
Yes, it is!
Franchement !
Honestly!
Est-ce qu'on peut te lancer un défi pour les prochaines sorties de champ ou pas ?
Can we challenge you for future field trips or not?
Attention !
Be careful!
Après la roue l'escalator !
After the wheel the escalator!
T'as peur ?
Are you scared?
Les défis attention !
Challenges pay attention!
T'aimes pas les défis ?
Don't you like challenges?
Si si !
Yes!
Ah t'aimes bien !
Ah, you like it!
Alors qu'est-ce qu'on lui trouve ?
So what do we find him?
Attention parce que c'est probablement l'esprit le plus pervers du podcast francophone auquel tu parles !
Be careful because it's probably the most perverse mind of the francophone podcast you're talking about!
Mais non même pas ! J'avais aucune idée en tête !
But not even! I had no idea!
Bien sûr !
Of course!
Ce mec a une photo de Deberman quand même sur son encadré à côté de son PC quoi !
This guy has a picture of Deberman still on his box next to his PC what!
C'est une photo qu'un auditeur m'a offert de son chef !
It's a picture that an auditor gave me of his leader!
D'ailleurs c'est à toi qu'on l'enferme donc c'est pas pourquoi ça arrive là !
Besides, you're the one who locks her up, so that's not why it happens here!
Je ne sais pas c'est toi qui l'a prise !
I don't know, you took it!
Là !
There!
Je pense aux nouvelles lois danois c'est pour ça !
That's why I'm thinking about the new Danish laws!
D'accord !
All right!
Oh la la !
Oh, there!
Une loi honteuse !
A shameful law!
Bon !
All right!
Ça c'est dit !
That's it!
Je t'en parle dès que j'ai une bonne idée !
I'll tell you as soon as I have a good idea!
Ok ! On a des questions aux auditeurs ! On les passe ?
Okay! We have questions to listeners! Shall we pass them?
Ah bah oui !
Oh, yes!
Alors on a des questions !
So we have questions!
Tu vas peut-être résumer les questions audio d'abord !
Maybe you'll sum up the audio questions first!
Oui on va plutôt résumer les questions audio !
Yeah, we're gonna sum up the audio questions!
Et d'ailleurs sur le chat si vous avez des questions n'hésitez pas !
And besides on the cat if you have any questions do not hesitate!
N'hésitez pas !
Don't hesitate!
Oui ! On les lit !
Yes! We read them!
On essaye !
We're trying!
Alors j'ai un auditeur qui avait une question pour toi François qui disait qu'il était
So I have a listener who had a question for you François who said he was
fan de la série Les Opérateurs !
Fan of the series The Operators!
Ah !
Ah!
Et alors il n'est pas content parce que tu ne continues pas cette série !
And then he's not happy because you're not continuing this show!
Ou alors peut-être vas-tu relancer une nouvelle saison ?
Or maybe you'll start a new season again?
Alors il faut savoir que c'est une série qui ne dépend pas entièrement de moi !
So you have to know that this is a series that doesn't depend entirely on me!
Qu'une suite a été développée et qu'on nous a dit non !
That a suite was developed and that we were told no!
Ah d'accord ! C'est un refus quoi !
All right! It's a refusal!
Ouais !
Yeah!
Pourquoi ça marche pas ?
Why doesn't it work?
Bah si ça a bien marché !
Well, it worked!
C'est juste qu'ils n'ont pas aimé l'idée de la suite je pense !
It's just they didn't like the idea of the next one, I think!
Qui était pourtant dans la continuité de la fin !
Who was in the continuity of the end!
Et ils ont fait oulala !
And they did where!
Et on a fait mais si mais si !
And we did, but we did!
Et on a fait oulala !
And we did it!
Et ils ont fait bon bah laisse tomber !
And they did good, let it go!
Voilà !
There!
D'accord !
All right!
C'est assez bien résumé !
It's pretty well summarized!
Pour l'instant c'est dans un tiroir !
Right now it's in a drawer!
C'est dans un dossier !
It's in a file!
Et pourquoi pas dans le cas de French Ball ?
What about French Ball?
Bah on n'a pas les droits en fait !
Well, we don't actually have rights!
Ça ne nous appartient pas !
It's not ours!
Oui c'était à la télé !
Yes, it was on TV!
C'était telle France !
It was like France!
La société telle France qui appartient à les droits de la série !
The company like France which belongs to the rights of the series!
Ils font quoi d'autre telle France ?
What else do they do like France?
Oh ils font des trucs plus belles la vie !
Oh, they do more beautiful things in life!
D'accord !
All right!
Ça explique tout !
That explains everything!
Soudain !
Suddenly!
Oui ?
Yes?
Vakos a une autre question ?
Vakos has another question?
Vakos !
Vakos!
Passe le message au lieu sinon si t'as oublié !
Pass the message instead if you've forgotten!
Non non je n'ai pas oublié !
No, no, I didn't forget!
Je suis en train de refaire le tri en même temps sur Twitter !
I'm sorting it again on Twitter at the same time!
Vous savez ça rentre ?
You know that comes in?
Non il y a beaucoup...
No, there's a lot...
Attends !
Wait!
Je te laisse faire !
I'll let you!
Moi j'ai posé une autre question !
I asked another question!
Alors c'est Mathieu qui nous demande...
So Mathieu is asking us...
J'ai une question pour les invités ce soir !
I have a question for the guests tonight!
Il parait que Céline et François se font des soirées nanars !
It seems Céline and François are having a nanar party!
On en a déjà un peu parlé !
We've already talked about it!
Ont-ils des bons films ?
Do they have good movies?
Il a mis bon entre guillemets quand même à nous conseiller !
He put in quotation marks anyway to advise us!
Oh oui !
Oh yes!
D'ailleurs ça fait longtemps qu'on n'en a pas fait !
Besides, we haven't done it in a long time!
On parle de bon nanars !
We're talking good nanars!
Il m'a dit ça fait longtemps !
He told me it's been a long time!
On ne s'est pas vu !
We didn't see each other!
Bah si tout le monde est allé !
Well, everybody's gone!
Non non non dis pas ! Il va le croire !
No, no, no, no! He'll believe it!
Attention parce qu'on peut vous conseiller des très bons nanars aussi !
Be careful because we can advise you very good nanars too!
On est fort !
We're strong!
Alors quelques bons nanars !
Then some good nanars!
Le problème c'est que le meilleur des nanars...
The problem is that the best nanars...
C'est que quand tu as vu celui-là...
When you saw this one...
Tu peux difficilement voir mieux c'est Troll 2 quoi !
You can hardly see better is Troll 2 what!
C'est vraiment...
It's really...
Troll 2 ! On a vu le premier !
Troll 2! We saw the first one!
Non le premier c'est pas un nanar !
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Oui c'est pas un nanar !
Yeah, he's not a nanny!
Enfin nous on avait bien aimé !
At last we liked it!
Mais Troll 2 n'a aucun rapport !
But Troll 2 has no connection!
Il n'y a pas de troll déjà !
There's no troll already!
Je sens qu'il est génial !
I feel like he's great!
Il a été fait par des Italiens !
It was made by Italians!
Un couple d'Italiens !
A couple of Italians!
Parce que c'était un film nordique le premier Troll !
Because it was a Nordic movie the first Troll!
Ouais ouais !
Yeah!
Mais le deuxième n'a rien à voir !
But the second has nothing to do with it!
Et c'est des Italiens qui étaient...
And Italians were...
La meuf elle avait marre que ses copines deviennent végétariennes !
The girl was sick of her girlfriends becoming vegetarian!
Donc elle a fait un film anti-végétarien !
So she made an anti-vegetarian movie!
Où les trolls sont végétariens en fait !
Where trolls are actually vegetarian!
Il y a une scène avec du popcorn qui est assez intéressante !
There's a scene with popcorn that's pretty interesting!
Donc Troll 2 c'est juste magnifique !
So Troll 2 is just beautiful!
Mais tu tapes Best Scene !
But you type Best Scene!
Et en plus ce qui est intéressant c'est que...
And besides, what's interesting is that...
Bon Troll 2 est génial !
Good Troll 2 is great!
Et il y a eu un documentaire qui a été fait par un des acteurs du film
And there was a documentary that was made by one of the actors in the film.
qui s'appelle Best Worst Movie
Named Best Worst Movie
qui parle de comment le gars il a survécu au bout de 20 ans son traumatisme et tout !
Who talks about how the guy survived after 20 years his trauma and everything!
Et en fait les deux...
And actually both...
Il faut les regarder l'un à la suite de l'autre et c'est génial quoi !
You have to look at them one after the other and it's great what!
Et Ninja Condor 13 !
And Ninja Condor 13!
Que j'ai pu découvrir pendant le Visiteur du Futur !
Which I was able to discover during the Visitor of the Future!
Parce qu'on se faisait aussi des soirées des jeux ou des garboules !
Because we used to have games or garboules too!
Ninja Condor 13 ça vient d'où ?
Where does Ninja Condor come from?
Alors il n'a pas la suite du 12 !
So he doesn't have the next 12!
Oui d'accord !
Okay!
Je crois qu'il est sur Youtube d'ailleurs !
I think it's on Youtube!
Oui il est en...
Yes, he's in...
Tu vois les meilleurs films comme ça sont entièrement sur Youtube
You see the best movies like this are entirely on Youtube
et que personne va les dire
And nobody's gonna say it.
Oh non il faut que vous l'enlevez par rapport à...
Oh, no, you have to take it off from...
C'est incroyable !
That's amazing!
Il y a un combat de Ninja sur une patinoire quoi !
There's a Ninja fight on a rink!
Oui exactement !
Yes exactly!
Ils ont les patins ?
Do they have the skates?
Bah ils glissent quoi !
What's going on?
Ouais ouais c'est difficile !
Yeah yeah it's hard!
Mais c'est magnifique !
But it's beautiful!
Mais ça commence...
But it's starting...
C'est un peu violent au départ !
It's a little violent at first!
Au départ il y a un enfant qui voit son père se faire écarteler par des motos et tout !
At first there is a child who sees his father being driven away by motorcycles and everything!
Mais c'est sympa !
But it's nice!
Oh !
Oh!
Encore une interprétation !
Another interpretation!
Et il y a une femme enceinte aussi !
And there's a pregnant woman too!
Une femme enceinte qui se fait écarteler avec un sécateur !
A pregnant woman who gets separated with a pruner!
C'est un mec qui voit sa femme en train de mourir et il fait quand même ça !
He's a guy who sees his wife dying and he still does that!
Oh non !
Oh, no!
Non !
No!
Et c'est trop bien !
And that's too good!
Il faut le voir en VF !
We have to see him in VF!
Ah oui ! Est-ce qu'en plus il y a une VF ?
Oh, yes! Is there a VF?
Oh !
Oh!
C'est la fête !
It's the party!
Et alors il faut parler quand même de Sharknado 2 !
And then we have to talk about Sharknado 2!
Ah oui !
Oh, yes!
Ça c'est sublime !
That's amazing!
Un jour je sens que le type de François qui me dit
One day I feel like the type of Francis telling me
Oui voilà je dois présenter...
Yes, here I have to introduce...
Est-ce que ça te dirait de présenter avec moi ?
Would you like to introduce me?
Sharknado 2 !
Sharknado 2!
C'est une proposition !
That's a proposal!
Et moi évidemment spontanément mais oui carrément !
And I obviously spontaneously, but yes, totally!
Il dit ah merde j'espérais que tu lui dises non !
He said shit, I was hoping you'd say no!
Ouais bah c'est vrai les gars m'ont dit...
Yeah, that's right, guys told me...
En fait à la base c'est Flaubert qui m'avait dit...
Actually, it was Flaubert who told me...
Alors d'abord ils ont proposé à Davy, Davy ils ont proposé à Flaubert, Flaubert ils ont dit...
So first they proposed to Davy, Davy they proposed to Flaubert, Flaubert they said...
Ils voulaient pas en réalité !
They didn't really want to!
Ils voulaient pas !
They didn't want to!
Il y a que François je pense qu'ils pourraient faire ça !
There's only François I think they could do that!
Et donc les gars de Canal 7 ont fait...
And so the guys from Canal 7 did...
Bonjour tu veux présenter une soirée Sharknado 2 ?
Hello, you want to introduce a Sharknado 2 party?
Devant des gens et tout !
In front of people and everything!
Et faire des quiz sur des requins !
And quizze on sharks!
Et j'ai fait...
And I did...
Mais carrément !
Damn it!
Et vous savez quoi ?
And you know what?
Je sais que je suis pas le plus connu !
I know I'm not the best known!
Mais moi je peux avoir Céline Tran, alias Kaksouni !
But I can have Céline Tran, alias Kaksouni!
Eh ouais vous m'avez entendu !
Yeah, you heard me!
En pensant qu'elle allait dire non en fait !
Thinking she was actually gonna say no!
Et je me dis bon comme ça...
And I think like that...
Elle va dire non et après je disais pas je suis désolé on va pas le faire !
She's gonna say no and then I'm not saying I'm sorry we're not gonna do it!
Oh ouais super !
Oh yeah great!
Et en fait elle a dit oui !
And actually she said yes!
Et je fais merde on est obligé de le faire maintenant !
And I'm fucking with you now!
Mais j'étais trop fière !
But I was too proud!
C'est à dire que dans mon agenda j'ai écrit voilà !
That is to say, in my calendar I wrote here!
Sharknado !
Sharknado!
20h à 22h !
8:00 to 10:00!
Conférence !
Conference!
C'est ça !
That's it!
On a préparé notre conférence quoi !
We've prepared our conference!
Ah oui vous avez préparé !
Ah yes you have prepared!
Et donc j'ai vraiment fait une conférence dessus !
And so I really did a lecture on it!
Et donc j'ai témoigné comme quoi j'avais été attaquée par une marque de requins à Roubaix !
And so I testified that I was attacked by a shark mark in Roubaix!
Ah oui !
Oh, yes!
T'as bluffé quand même !
You bluffed anyway!
A Roubaix !
To Roubaix!
Non mais il est génial ce film sans déconner !
No, but he's great at this movie.
Et après on a pu le voir en direct et surtout !
And then we could see him live and especially!
Et en fait j'ai vu que le premier !
And actually I only saw the first!
Franchement le 2 est bien !
Frankly, 2 is good!
Parce qu'il assume tout le 2 !
Because he's in charge of the two!
Mais le 2 il commence un peu nul en fait !
But the 2 he starts a little lame in fact!
La première scène est géniale !
The first scene is great!
Et après tu dis merde je prenne trop au sérieux !
And then you say shit I take too seriously!
Le premier il assume pas complètement en fait !
The first one he doesn't take full responsibility for!
Mais à la fin du... à partir de la moitié du 2 !
But at the end of the... from half the 2nd!
Dès qu'il y a la chanson Sharknado !
As soon as there's the song Sharknado!
T'as le thème...
You have the theme...
Sharknado !
Sharknado!
Voilà c'est ça !
That's it!
Ils chantent comme ça !
They sing like that!
Un peu comme dans le film Lego quoi !
Kind of like in the movie Lego what!
C'est ça !
That's it!
Et le final il est parfait !
And the finale is perfect!
Et c'est rigolo !
And it's funny!
Et t'as plein de guests !
And you have plenty of guests!
Y'a même l'ancien maire de New York !
There's even the former mayor of New York!
Le gars qui a après...
The guy who's after...
Il est là il appareil !
He's here!
Il donne la trossonneuse au héros !
He's giving the hero the trouser!
Il fait vas-y sauve nous des Sharknado !
He saves us from the Sharknado!
C'est génial !
That's great!
Y'a le mec de Yatil un pilote dans l'avion !
Yatil's guy's a pilot on the plane!
Ah oui !
Oh, yes!
Qui pilote l'avion !
Who's flying the plane!
Il est pas mort lui !
He didn't die!
Génial !
Great!
Mais ce mec a toujours été vieux quoi !
But this guy was always old what!
Il est mort lui !
He's dead!
Non non mais pas Alessine Wilson !
No, but not Alessine Wilson!
Non le héros !
No hero!
Ah oui d'accord !
Oh, right!
Il est mort Alessine Wilson !
He died Alessine Wilson!
Ah bon ?
Right?
Non !
No!
Bah oui !
Yeah!
Ah bon ?
Right?
Merde !
Shit!
Mais il y est quand même !
But he's still there!
Ils l'ont déterré pour l'occasion !
They dug it up for the occasion!
Il a ressuscité !
He resurrected!
Ah ça il est mort !
He's dead!
Non non il est génial ce film !
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Moi les films de requins en général !
Me shark movies in general!
J'aimerais voir un film de requins contre des ninjas mais ça doit exister !
I'd like to see a shark movie against ninjas, but it must exist!
Bah on peut le faire !
Well, we can do it!
Et je crois qu'il y a Sharknado !
And I think there's Sharknado!
Sharknado !
Sharknado!
Il y a aussi les Sandsharks !
There are also Sandsharks!
Sharknado aussi !
Sharknado too!
Alors il y a effectivement les...
So there are actually the...
Il y a ceux aussi !
There are those too!
Avalanche ! Comment ça s'appelle ?
Avalanche! What's that called?
Sharknado !
Sharknado!
Il y a aussi le truc avec les requins dans le supermarché !
There's also the shark thing in the supermarket!
Sharknado !
Sharknado!
J'ai pas trop en dire !
I didn't say too much!
Sharknado 2 il y a quand même des requins dans le métro !
Sharknado 2 are still sharks on the subway!
Et ça c'est fort !
And that's strong!
Je respecte !
I respect it!
Il y a le 3 qui va sortir bientôt je crois !
There's the third one coming out soon, I think!
Bah ouais ils ont intérêt !
Yeah, they better!
C'est impôts parce qu'ils ont de plus en plus de budget !
It's taxes because they have more and more budget!
Bah ouais ouais !
Yeah!
Les gens adorent !
People love it!
Les gens aiment bien les requins comme ça !
People like sharks like that!
Voilà !
There!
Mais c'est vrai que...
But it's true that...
Il est réconcilié avec les requins !
He's reconciled with sharks!
Ca fait 40 ans que les mecs n'agent plus !
Boys haven't worked for 40 years!
Mais maintenant ils sont contents !
But now they're happy!
Alors Wacos !
Then Wacos!
Attends j'ai joué question Wacos !
Wait, I played Wacos!
Ah bah tu as...
Oh, you've...
Il y en a plusieurs !
There are many!
J'essaye de les trier quand même un petit peu !
I'm trying to sort them out a little bit!
Bah justement tu disais tout à l'heure je sais plus qui qui en avait marre de sa copine végétarienne !
Well, you said earlier, I don't know who was sick of his vegetarian girlfriend!
Il y a un auditeur qui demande si t'as pas marre de fumer la gueule de ton frère !
There's a listener asking if you're not tired of smoking your brother's face!
Rires
Laughter
Euh non !
Uh, no!
Non non !
No, no!
Parce qu'en fait vous êtes un petit groupe de potes, de famille !
Because you're actually a small group of friends, family!
Ouais c'est ça ouais !
Yeah, right!
Qui tournait en fait...
Who was actually shooting...
Enfin à chaque fois j'ai l'impression moi quand je regarde les opérateurs on te retrouve toujours un peu...
Well, every time I feel like I look at the operators, we always find you a little...
On te retrouve toujours un peu Slim !
We always find you a little Slim!
Ouais !
Yeah!
Quand on voit un peu tout le monde !
When you see everyone!
Ca c'est des amis d'enfance tous ?
These are childhood friends all?
Bah euh...
Well...
Flo c'est depuis le CP !
Flo's been here since CP!
Moi ce que tu disais ?
Me what you were saying?
Raph je le connais depuis qu'il est né !
Raph I've known him since he was born!
Voilà !
There!
Ouais !
Yeah!
Tu es l'aîné toi !
You're the eldest!
Je suis pas l'aîné je suis le cadet mais voilà !
I'm not the eldest, I'm the youngest, but here it is!
Mais on a 6 ans d'écart avec Raph !
But we're six years apart from Raph!
Et euh... voilà !
And, uh... there you go!
Et puis il y a aussi euh...
And then there's, uh...
Bah Mathieu Podji en fait c'est le pote d'enfance de Slim !
Bah Mathieu Podji is actually Slim's childhood buddy!
Donc pareil eux ils faisaient des films ensemble depuis le CP !
So they did movies together since CP!
Donc en fait on a fusionné nos deux groupes et tout !
So we actually merged our two bands and everything!
Ouais d'accord !
Yeah, okay!
C'est comme moi j'ai commencé à faire des films au CP !
It's like I started making movies at CP!
D'accord !
All right!
Bah j'ai pas vu ça !
I didn't see that!
Elle a fait plaisir aussi !
She was happy too!
C'est seulement sur certains sites très très spéciaux !
It's only on some very special sites!
Pour avoir 5 mots de passe !
To have 5 passwords!
Tu dises ça pour après que les gens y aillent après ils vont en prison !
You say that so people go after they go to jail!
Ah bah super ! Bravo Céline !
Oh, great! Bravo Céline!
C'est bon ça !
That's good!
Oui donc euh...
Yeah, so, uh...
Non je n'ai pas marre !
No, I'm not laughing!
Bah non enfin c'est vrai que travailler en famille c'est la meilleure chose qu'on puisse faire !
Well, no, it's true that family work is the best thing we can do!
C'est cool quoi !
That's cool!
Après il n'y a pas de différence entre la vie privée et la vie professionnelle !
Then there is no difference between private life and professional life!
Puisque c'est tout le temps comme ça !
Since it's always like this!
C'est la famille !
It's family!
On se retrouve au repas de famille !
We'll meet at the family dinner!
On parle de nos vidéos !
We're talking about our videos!
On essaie de pas trop saouler nos parents !
We're not trying to get our parents drunk!
Mais nos parents nous regardent et nous posent des questions et tout !
But our parents look at us and ask us questions and everything!
Qu'est-ce que tu fais là ?
What are you doing here?
Voilà !
There!
Mais non mais vraiment !
But no, really!
Enfin on a des parents qui sont hyper dics quoi !
I mean, we have parents who are super dics what!
Mais vraiment !
But really!
Il y a toutes les vidéos qui disent
There are all the videos that say
Tu l'as vu la dernière vidéo de machin !
You saw the last video of this thing!
Elle est nulle hein !
She sucks!
Vous c'est mieux hein !
You're better off.
On fait mais non mais papa on peut pas te dire ça et tout !
We do but no, but Dad can't tell you that and everything!
Ah non mais je vais le dire sur Youtube !
Oh no, but I'll say it on Youtube!
Allez je vais le commenter et tout !
Come on, I'll comment on it and everything!
Je suis tellement fan de ça !
I'm so fond of this!
Bien sûr il va finir en taule à Londres !
Of course he'll end up in jail in London!
Non oui il va te croire !
No, he'll believe you!
Et sans trop en dire !
And without saying too much!
Ton père il traite dans l'audiovisuel !
Your father treats him in the audiovisual!
Il est médecin mon père !
He's my father's doctor!
Il est médecin mais il a...
He's a doctor, but he...
Mais sur certains sites il faisait de l'audiovisuel effectivement !
But on some sites he did audiovisual!
Mais c'est le médecin de Charles Depardieu !
But he's Charles Depardieu's doctor!
Non mais vous déconnez !
No, you're kidding me!
Il a eu une carrière de ouf mon père !
He had a great career, my father!
Un truc improbable !
Something unlikely!
Un jour il nous fait
One day he makes us
En fait je vais apparaître dans un film !
Actually, I'm gonna appear in a movie!
Je lui dis mais non papa tu es médecin !
I tell him but no, Dad, you're a doctor!
Si si !
Yes!
Sur mon forum de golf ils m'ont appelé !
On my golf forum they called me!
Et en fait ils ont besoin de golfeurs !
And they actually need golfers!
Je lui dis mais c'est quoi ton film ?
What's your movie?
Il fait avec Pierce Brosnam !
He's with Pierce Brosnam!
Je lui dis non !
I'm telling him no!
Il apparaît avec Pierce Brosnam !
He appears with Pierce Brosnam!
Après il dit ah en fait ils m'ont remarqué !
After he said ah actually they noticed me!
Alors je vais apparaître dans Mafiosa !
Then I'm going to appear in Mafiosa!
Je lui dis ah bon ?
Do I tell him?
Oui je vais faire du poker !
Yes, I'll make poker!
Et donc tu as fait du poker dans Mafiosa !
And so you did poker in Mafiosa!
Et après il le remarque !
And then he notices it!
Et après il m'a dit bon finalement je vais tourner avec Scarlett Johansson dans le dernier Besson !
And then he finally said good I'm going to shoot with Scarlett Johansson in the last Besson!
Je lui dis papa !
I tell him Dad!
On se molle de toi !
We're going crazy with you!
Ah bon t'es sûr ?
Are you sure?
Et bah non c'est vrai !
And no, it's true!
Et il a passé trois jours avec Scarlett Johansson !
And he spent three days with Scarlett Johansson!
Attends t'es obligé de nous dire qui c'était quoi !
Wait till you tell us who it was!
Il y en a discuté avec ses soeurs !
He discussed it with his sisters!
Oui il discutait avec elle et tout !
Yes, he was talking to her and everything!
Et je dis papa ne parle pas aux gens là !
And I say Dad doesn't talk to people there!
Et après il me fait ah j'ai tourné avec le Besson pendant trois jours !
And then he made me ah I shot with the Besson for three days!
Bah il dit donc il prend son temps lui !
So he says he takes his time!
Luc !
Luc!
Luc tu sais tes films c'est de la nerve !
Luc, you know your movies are nerves!
Regarde ça de mon fils !
Look at this from my son!
Mais vraiment il était un peu en mode il film dans tous les angles !
But really he was a little in fashion he filmed in every corner!
Alors qu'il avait déjà tout dès la première prise !
While he already had everything from the first take!
Moi je l'ai vu !
I saw him!
Et à un moment il fait...
And at some point he's...
En fait il faisait le rôle d'un figurant, un médecin quoi !
In fact, he was acting as an extra, a doctor!
C'est un des médecins qui opère Lucie au début c'est ça ?
He's one of the doctors who operates Lucie at first, right?
Ouais mais c'est énorme !
Yeah, but it's huge!
On va se repasser la scène !
Let's go back to the scene!
Ah ouais mais il a un masque !
Yeah, but he's got a mask!
Et après il m'a dit j'ai été coupé en montage !
And then he told me I was cut into editing!
Ouais !
Yeah!
Et après il me dit mais c'est normal parce qu'à un moment j'avais oublié de remettre mes gants !
And then he tells me but it's normal because at some point I forgot to put on my gloves!
Et on m'avait remarqué on m'a dit monsieur vous avez pas vu mes gants ?
And they noticed me, sir, didn't you see my gloves?
Vous avez pas raccord ?
Don't you have a connection?
Et je suis allée elle a fait une scène où elle pleurait et tout !
And I went she made a scene where she was crying and everything!
Je lui dis oui pardon !
I say yes, I'm sorry!
Mais j'avais chaud aux mains !
But I was hot in my hands!
Et il me fait trop marre !
And he's making me sick!
A la base il devait faire un autre rôle dans le truc !
He was supposed to play another part in the thing at first!
Et il dit oui alors j'avais froid alors j'ai pris la blouse d'un autre comédien
And he says yes so I was cold so I took another actor's coat
Alors finalement on m'a mis derrière Scarlett Johansson pendant trois jours !
So they finally put me behind Scarlett Johansson for three days!
Et alors qu'à la base il devait juste passer quoi !
And then at the base he just had to pass what!
Et puis le truc aussi...
And then the thing too...
Qu'est-ce qu'il a fait d'autre ?
What else did he do?
À un moment il dit ouais j'ai fait un sketch !
At one point he said yeah I did a sketch!
Ah oui parce que c'est un moment il dit oui ils ont fait un truc sur internet dans mon hôpital là
Oh, yeah, 'cause this is a moment he says yes they did something on the internet in my hospital there.
Et ça m'a saoulé, ils voulaient qu'il n'apparaître dedans mais j'ai mis un stagiaire à la place !
And it got me drunk, they wanted him not to show up in it, but I put a trainee in it!
Mais c'est quoi un truc ?
What the hell is that?
J'en ai regardé la vidéo ? C'était Florence Foresti quoi !
Did I watch the video? It was Florence Foresti!
En fait il est dans tous les bons plans à chaque fois
In fact it's in all the good plans every time
Et c'est le mec le moins filmable en fait !
And he's the least filmable guy actually!
Parce que en fait tu le mets dans un plan et ça le fait chier quoi !
Because you're actually putting it in a plan, and it's shitting him!
Mais il y va pourtant !
But he's going!
Il y va et il dit en plus je perds de l'argent parce que je donne plus d'argent en tant que médecin et en tant que figurant
He goes and he says in addition I lose money because I give more money as a doctor and as an extra
Franchement figurant c'est chiant en fait c'est pas un bon métier !
Honestly, it's boring, actually, it's not a good job!
Et il le fait parce qu'après il parle aux gens et tout ce terrain mais en fait il est pas fait pour ça
And he does it because then he talks to people and all that land but actually he's not meant for it.
Mais pourtant justement il se fait remarquer parce qu'il fait pas chier les gens parce qu'il fait pas sa star
But he's just being noticed because he doesn't piss people off because he doesn't make his star.
Tout le monde dit il est bon lui ! On a vraiment l'impression qu'il est dans le fond et qu'il fout rien !
Everyone says he's good at it! We really feel like he's in the back and he's not doing anything!
Et on a l'impression qu'il se fait chier et tout !
And we feel like he's pissed off and everything!
Et donc à chaque fois les gens le réengagent et tout !
And so every time people reengage him and everything!
Donc il a maintenant une directrice de casting qu'il appelle pour des trucs et tout !
So now he has a casting director he calls for stuff and everything!
Et même il est conseiller technique en fait ! Il a fait conseiller technique pour le remake de Rosemary's Baby
And even he's a technical advisor in fact! He made technical advisor for Rosemary's Baby remake
Et il dit oui il y a une scène de touchement et donc là j'ai dit cette machine elle est pas vraie !
And he says yes there's a touchscreen scene and so I said that machine it's not true!
Ça ça se branche ici et tout ! Et en fait il conseille les gens pour mettre les machines !
That's what's up here and everything! And he actually advises people to put the machines on!
C'est énorme !
It's huge!
Donc en fait il y a des peuples comédiens qui galèrent pour jouer dans des films !
So, in fact, there are comedian peoples who gallantly play in movies!
Et mon père qui est médecin, qui est golfeur, il est avec Scarlett Johansson pendant 3 jours !
And my father who's a doctor, who's a golfer, he's with Scarlett Johansson for three days!
Dans le dernier baisson quoi !
In the last fuck what!
Ah ok !
Okay!
Ah je suis jaloux là !
I'm jealous here!
Un petit peu !
A little bit!
Tiens c'est assez étonnant comme anecdote quand même !
It's pretty amazing as an anecdote anyway!
Toute la famille est un peu dans le cinéma !
The whole family is a little in the movies!
On va ouvrir la prochaine tarte aux poires !
We'll open the next pear pie!
Oh la la !
Oh, there!
Oh elle est belle !
Oh, she's beautiful!
Non ! Il y en a plusieurs carrément !
No! There are many of them!
Ah bah il y en a deux ! Oui alors ça c'est Arctinen, c'est Sofiane qui nous les a apportés !
Ah, there are two! That's Arctinen, Sofiane brought them to us!
Quand on t'a dit que t'auras plus d'estomac c'est vrai !
When we told you you'd have more stomachs, it's true!
Je vais laisser leur ton père coupé !
I'll let their father cut!
Ah non non je sais pas faire !
I can't do it!
Ah si c'est un peu la victoire de ton père !
If it's your father's victory a little bit!
Il faut préciser que j'en ai mangé une quand même avant d'être en train de...
It must be said that I ate one anyway before I was...
Tu vas bien goûter !
You're going to taste it!
Il y en a encore deux !
There are two more!
Bah donne à François !
Well give François!
Donne à Céline !
Give Céline!
Non elle s'est coupée !
No, she cut herself!
Tu sais couper Céline ?
Can you cut Céline?
Attends avec un éventail elle coupe tout quoi !
Wait with a fan she cuts everything!
Ah c'est vrai !
Oh, right!
C'est exact !
That's right!
Donc merci Sofiane pour cette magnifique tarte aux poires !
So thank you Sofiane for this beautiful pear pie!
Il y en a une deuxième !
There's a second one!
Alors je sais pas ce que c'est !
Then I don't know what it is!
Ça sera la surprise pour après !
It'll be the surprise for later!
Alors euh...
So, uh...
Ah non celle là c'est attention c'est la tarte aux poires maison !
Oh, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Ah oui !
Oh, yes!
Je pense qu'il a claqué une fortune pour ça quoi !
I think he slammed a fortune for what!
C'est bien !
That's good!
Alors une autre question !
Then another question!
Pendant que vous découpez la tarte aux poires !
While you cut the pear pie!
Alors la question précédente de Mathieu c'était
So Mathieu's previous question was
Il faut un podcast qui s'appelle
We need a podcast called
Pourquoi Buffy c'est génial ?
Why is Buffy great?
Oh là !
Oh, here!
Bah oui !
Yeah!
Je suis assez d'accord avec eux !
I agree enough with them!
Bah carrément !
Damn it!
Mais moi je peux en parler pendant des heures !
But I can talk about it for hours!
Ah ah ah !
Ah ah ah!
A chaque fois ils se foutent de ma gueule
Every time they fuck with me
Alors qu'il y a plein de gens qui adorent Buffy !
While there are a lot of people who love Buffy!
Oui j'imagine !
Yes, I guess so.
Oui oui c'est vrai !
Yes, yes!
C'est trop bien Buffy !
That's so good, Buffy!
Ouais je suis d'accord avec toi !
Yeah, I agree with you!
Alors une question pour François !
Then a question for François!
Étant donné que l'on ne peut pas tout montrer sur le petit écran
Since you can't show everything on the small screen
Et que tu dois avoir des contreparties de la part de la chaîne qui te diffuse
And that you must have matching from the channel that broadcasts you
Le fait de passer du format web au format grand public
Moving from web format to mainstream format
Et de diffuser à la télé
And broadcast on TV
Ne te limite-t-il pas dans tes idées et dans tes choix lors de la création de sketch ou de série ?
Does it not limit you in your ideas and choices when creating a sketch or series?
C'est une longue phrase !
It's a long sentence!
Bah non justement c'est ce que je disais tout à l'heure
That's what I said earlier.
C'est que comme on a des budgets web
It's because we have web budgets.
On a le prix de la liberté
We have the price of freedom
C'est qu'on a des petits budgets qui nous permettent de faire ce qu'on veut
We have small budgets that allow us to do what we want
Et justement on a eu aucune censure
And we had no censorship.
Mais réellement entre le Visiteur Futur et là maintenant French Bowl
But really between the Visitor Future and there now French Bowl
On a eu aucune censure
We had no censorship.
Donc c'est vraiment de notre faute si c'est pas bien
So it's really our fault if it's wrong
C'est ça qu'il faut savoir
That's what you need to know.
C'est nous quoi !
It's us!
Mais tu peux pas blâmer la chaîne ou...
But you can't blame the chain or...
Non je peux pas !
No, I can't!
J'aimerais dire ah il m'en supprimait des trucs
I'd like to say ah, he'd take things off of me.
Le seul truc c'était peut-être à les opérateurs
Maybe the only thing was to the operators.
Le seul truc qui a vraiment été...
The only thing that really was...
Sauf les plans sur les seins si j'ai bien compris !
Except the breast shots if I understand!
Bah ils voulaient que ce soit plus long !
Well, they wanted it to be longer!
J'étais de contre et il dit non plus de ça je suis fait ah là là !
I was against it and he said no more about it.
Mais non non c'était...
But no, it was...
La fin des opérateurs saison 1 n'avait rien à voir
The end of season 1 operators had nothing to do with
On avait une autre fin avec Slim
We had another ending with Slim.
Et c'est la chaîne...
And it's the chain...
Enfin le diffuseur qui a dit
Finally the broadcaster who said
Ouais mais on aime pas trop cette fin et tout
Yeah, but we don't like that end and everything.
Et on a fait ok vous voulez quoi ?
And we did okay, what do you want?
Ouais je sais pas pourquoi pas un poule peut dans un machin
Yeah, I don't know why not a chicken can in a thing.
On a fait euh... ok
We did, uh... okay.
Et voilà c'est un peu la fin qui a été imposée
And that's a little the end that was imposed
Mais on était quand même d'accord
But we still agreed
Sinon on l'aurait pas fait
Otherwise we wouldn't have.
On s'est dit bon ok pourquoi pas
We said good, okay, why not?
Faisons une fin complètement what the fuck
Let's make a complete ending what the fuck
Qui nous permettrait...
That would allow us...
En fait la première fin qu'on avait nous permettait de faire une suite plus cohérente
In fact, the first end that we had been allowed to make a more coherent follow-up
Et là la deuxième fin était plus dure
And there the second end was harder
Mais on a trouvé...
But we found...
Donc comme je disais on a trouvé une suite quand même
So like I said, we found a suite anyway.
Et après on nous a dit non c'est trop barré
And then we were told no, it's too crazy.
Bah c'est de votre faute !
Well, it's your fault!
Donc quand même t'es un peu bloqué par ça
So still you're a little blocked by that.
Non mais c'était vraiment...
No, but it was really...
En fait c'était la première expérience
Actually, it was the first experiment.
Parce qu'après avec le Visiteur on a imposé non voilà c'est comme ça qu'on travaille
Because after the Visitor we imposed no that's how we work
Et ils ont fait ok
And they did okay.
Et pour French Ball
And for French Ball
T'as l'impression que French Ball n'est pas diffusé à la télé hein
You feel like French Ball isn't on TV, huh?
Donc eux ils veulent justement de l'internet
So they just want the internet.
Ils veulent l'esprit qu'on avait fait avant
They want the spirit we had done before.
C'est pour ça qu'on venait nous chercher
That's why we were picked up.
Et ils ont fait un projet de diffuser plus tard à la télé ?
And they made a plan to broadcast later on TV?
Peut-être, peut-être qu'ils vont...
Maybe, maybe they're gonna...
Justement c'est comme ça qu'ils vont peut-être se rembourser
That's exactly how they might pay off.
C'est d'arriver à vendre d'autres trucs
It's about selling other stuff.
Mais nous ce qu'on fait c'est invendable
But what we do is unsold
Enfin en fait...
Actually...
Enfin vraiment enfin c'est...
I mean, really, it's...
C'est pas assez invendable
It's not enough to sell
Mais tout ce qu'on fait au moins sur French Ball
But everything we do at least on French Ball
Mais ce qu'on faisait depuis le début avec French Nair
But what we did from the beginning with French Nair
C'est faire des trucs qui ne passeraient pas à la télé
It's doing things that wouldn't go on TV.
Mais justement les revenus que rapporte YouTube par exemple
But precisely the revenue that YouTube reports for example
C'est partagé entre...
It's split between...
Pour French Ball ?
For French Ball?
Ouais pour...
Yeah for...
Non French Ball c'est pas...
No French Ball is not...
C'est ce que tu as fait avant
That's what you did before.
Alors...
So...
Qui étaient produits...
Which were produced...
Oui mais c'est pas pareil parce que...
Yeah, but it's not the same because...
La saison 4 par exemple
Season 4 for example
Ouais
Yeah.
La saison 4 des Visiteurs du Futur
Season 4 of Visitors to the Future
Donc c'est produit par Ankama
So it's produced by Ankama
Ouais
Yeah.
Et France 4 les nouvelles écritures
And France 4 the new scriptures
Ouais ouais mais c'est juste que...
Yeah, yeah, but it's just...
Alors la question c'est quoi ?
So what's the question?
C'est que l'argent est redistribué ?
Is the money redistributed?
Oui justement tu parles...
Yeah, you're talking.
Tu dis comment ils se remboursent eux en effet
You say how they repay themselves.
Bah tu sais quoi ?
Well, you know what?
Bah ils se remboursent pas
Well, they don't pay back.
Ah !
Ah!
C'est du pur investissement quoi
It's pure investment.
La saison 4 investissement
Season 4 investment
Il touche zéro sous sur...
He touches zero sous sur...
Si il doit toucher des trucs...
If he has to touch things...
En fait c'est Ankama qui a beaucoup investi surtout
In fact, it was Ankama who invested a lot, especially
C'est Ankama qui a mis le plus d'argent dedans
Ankama put the most money in it.
Et donc qui se rembourse sur les DVD
And so who pays off on DVDs
Et après qui complète le budget
And then who completes the budget
Avec le préachat de France Télévisions
With the pre-purchase of France Télévisions
En fait qui achète en fait le...
Actually, who actually buys the...
Le produit fini
The finished product
Plus l'aide du CNC
More CNC Help
Ca c'est l'avantage d'avoir une chaîne de France Télévisions
That's the advantage of having a French TV channel
C'est-à-dire que tu peux avoir du CNC
That is, you can have CNC
Et on a eu aussi l'aide régionale de Poteaux Charente
And we also got regional aid from Charente Poteaux
Pour la saison 4
For season 4
Donc c'est comme ça que le budget se fait en fait
So that's how the budget actually goes.
C'est-à-dire que en gros les coûts sont
In other words, the costs are
On va dire peut-être à 75% déjà comblés
Maybe we'll say 75% already satisfied.
Au moment du tournage quoi
At the time of shooting what
Après t'as quand même 25% à rembourser
Then you still have 25% to pay back.
Et c'est pour ça qu'on fait des DVD
And that's why we make DVDs.
Et qu'on fait des...
And we make...
Soit disant des produits dérivés
Or say derivatives
Mais qui en fait financent la série quoi
But who actually funds the show what
Ok
Okay.
Voilà
Here.
Non parce qu'on avait...
No, because we had...
Ca rien à voir Captain Braquemart
That's nothing like Captain Braquemart.
Qui nous expliquait que...
Who told us that...
A partir de...
From...
Lui c'est un chanteur
He's a singer.
Un poète français
A French poet
Mais il a fait le long métrage là
But he did the feature film there.
Oui il a fait la beat de Pistal
Yes he did the beat of Pistal
Absolument
Absolutely.
Vous expliquez que sur...
You explain that on...
Sur ces vidéos les plus vues PQR
On these most viewed PQR videos
Moi j'adore Captain Braquemart
I love Captain Braquemart
Qui fait 4 millions
That makes 4 million
Avec la bourselle
With the scholarship
Ca rapportait pas autant que ça au final
It didn't bring that much in the end.
Non mais en fait t'as 2 façons de faire des vidéos
No, but you actually have two ways to make videos.
Soit tu le fais ou tu fais la vidéo
Either you do it or you make the video
Et après t'attends que la pub te rembourse
And then you wait for the ad to pay you back.
Donc ça c'est en mode Youtube
So this is in Youtube mode
Et là le tarif mais qui est...
And here's the price but which is...
Je sais pas si c'est un vrai tarif
I don't know if it's a real price.
J'ai peur de le dire à la radio
I'm afraid to say it on the radio.
Enfin la radio...
I mean, the radio...
A la podcast c'est...
The podcast is...
1 million égal 1000 euros
1 million equals 1000 euros
Oui c'est ça à peu près
Yeah, that's about it.
Ouais c'est ça à peu près
Mais finalement c'est pas tant que ça
But it's not that much.
C'est que dalle tu vois
It's just a piece of shit you see.
T'es obligé de faire du sur buzz pour avoir un smic
You have to do some buzz to get a smic
Et de le faire tous les mois quoi
And do it every month what
Donc c'est pas gagné
So it's not won.
Mais surtout il faut mieux du coup
But above all, we need to do better.
Faut une vidéo qui dure 3 minutes
Need a video that lasts 3 minutes
Plutôt qu'une vidéo qui dure 1,5
Rather than a video that lasts 1.5
Bah oui mais c'est pour...
Yeah, but it's for...
Après nous on fonctionne pas pareil
After us we don't work the same
Parce que nous on préachète nos trucs
Because we're pre-buying our stuff.
Nous on vend nos trucs par des diffuseurs
We sell our stuff through broadcasters
Déjà à l'avance
Already in advance
On vit pas des revenus Google et des revenus Youtube
We don't live on Google revenues and Youtube revenues
Sinon on vivrait pas
Otherwise we wouldn't live
Surtout avec des trucs comme le ministre futur
Especially with stuff like the future minister
C'est impossible à faire financer
It's impossible to finance.
Juste par des trucs des AdSense et tout
Just by AdSense stuff and everything
C'est impossible quoi
What's impossible?
Il y a que des gens qui sont complètement
There are only people who are completely
On va dire soit des gens comme Antoine Daniel
We're gonna say either people like Antoine Daniel
Aujourd'hui Grenier
Today Grenier
Ils sont 1, 2 ou 3 minimum
They are 1, 2 or 3 minimum
Où ils peuvent justement se suffire à ça
Where they can just do that.
En faisant des millions de vues
Making Millions of Views
En étant des mecs les plus vus d'internet
By being the most viewed guys on the internet
C'est la tarte numéro 3
That's pie number three.
Ils peuvent avoir un revenu pour eux quoi
They can have an income for them what
Nous on devrait...
We should...
On a trop de charges
We have too many charges.
Parce qu'on est pas tout seul
Because we're not alone.
On a une équipe de 40 personnes maintenant
We have a team of 40 people now.
Donc c'est pas possible pour nous
So it's not possible for us.
De fonctionner comme ça pour l'instant
To work like this right now
Comment ça se passe au niveau des acteurs ?
How's it going with actors?
Vous payez chacun la même chose ?
You guys pay the same?
Ou il y a une...
Or there is a...
Ouais pour le visiteur c'était ça
Yeah for the visitor it was.
C'était pour le coup
It was for the moment.
Bah justement c'était ça qui était la...
Well, that was what was the...
Une de mes plus grandes fiertés
One of my greatest prides
Dans le visiteur saison 4
In the visitor season 4
C'était qu'on avait plein d'acteurs
We had a lot of actors.
De plein de panels différents
Lots of different panels
Entre Céline, des Youtubers
Between Céline, Youtubers
Des gens du théâtre
Theatre people
Des gens de la télé et tout ce terrain
TV people and all this land
Et tout le monde a pris le même tarif
And everyone took the same fare
Jour
Day
Il y avait pas de...
There was no...
De tarifs différents en fonction des comédiens quoi
Different rates depending on the actors what
C'était le même tarif et à la journée quoi
It was the same price and at the day what
Ok
Okay.
Qui veut la tarte au port ?
Who wants the pie at the port?
Vas-y vas-y elle est pour toi
Go ahead, she's for you.
Elle est uniquement pour toi
It's only for you.
Voilà on essaye la seconde tarte
Here we try the second pie.
Moi j'en prends j'en prends
I'll take some.
T'es obligé de tout bouffer avant de sortir
You have to eat everything before you get out.
Il y a combien de tartes là ?
How many pies are there?
Il y en a trois en fait il y avait notre ami Félix
There are three actually there were our friend Felix.
C'est magnifique
It's beautiful.
C'est la tarte au port traditionnelle
It's the traditional port pie.
Faut tout finir
We have to finish everything.
Alors Félix nous avait fait une tarte au port
So Felix made us a pie at the port
Qui avait fait lui-même
Who had made himself
Donc il y a qu'une poire entière
So there's only one whole pear.
Comme tu l'avais dit
Like you said.
Et là donc c'est Arctinen
And this is Arctinen.
Arctinen
Il nous a porté deux tartes
He wore us two pies.
Une au citron mais moi j'adore la tarte au citron
One with lemon but I love lemon pie
Et une au poire
And a pear
On va la passer de l'autre côté
We're gonna get her to the other side.
Est-ce qu'ils en ont pas encore eu ?
Haven't they had one yet?
Oh la vache
Oh, cow.
Vas-y Lord ton père
Go Lord your father
Je suis pas très gâteau
I'm not very sweet.
Vas-y t'en donne la France et on en a pas eu
Go ahead and give you France and we haven't had one.
Ah oui François t'en a pas eu
Yeah, François didn't get you.
Attention
Ah bah vas-y vas-y
Well, go ahead.
Attends
Wait
On avait fait des dédicaces à Lyon
We had signed a book in Lyon.
C'était à Lupronium c'est ça ?
It was in Lupronium, right?
Ouais ouais très bien
Yeah, yeah, fine.
Et un charmant couple m'avait apporté une tarte au poire
And a lovely couple brought me a pear pie
J'ai oublié leur nom je suis désolée
I forgot their name. I'm sorry.
Oh c'est pas grave
Oh, it's okay.
Je crois qu'un de nos auditeurs
I think one of our listeners
Je crois qu'il est passé de voir à une dédicace
I think he moved on to a signing.
Oui oui
Yes yes
Ah c'est ça dont tu parlais ?
Is that what you were talking about?
Ah bah pardon
Ah, sorry.
Je m'en rappelle plus de son nom mais
I don't remember his name, but...
Mais il faut que je réponde sur Facebook
But I have to reply on Facebook
Est-ce qu'on a encore une petite question pour nos invités les amis ?
Do we still have a little question for our guests, friends?
On en a plein
We've got plenty.
Alors encore une question pour François
Then another question for François
Est-ce que tu envisages un passage au long métrage prochainement ?
Are you planning on going to the feature film soon?
Si oui est-ce que ce sera de la SF ou est-ce que tu t'attaquerais à un autre genre ?
If yes, will it be SF or would you attack another kind?
Et est-ce que tu me donnerais un rôle de zombie ?
And would you give me a zombie role?
Un rôle de zombie enfin
A zombie role finally
Un film de zombie
A zombie movie
Voilà
Here.
Avec Katsuni
With Katsuni
Il y a peu de films français de zombie
There are few French zombie movies
Avec des requins et des ninjas
With sharks and ninjas
Non mais pour la
No, but for the
Sérieusement malheureusement
Seriously unfortunately
Si on me disait
If anyone told me
Ok tu peux faire un film de requins ninja avec des zombies
Okay, you can make a ninja shark movie with zombies.
Bah je serais déjà en train de le faire quoi
Well, I'd already be doing what.
Le tout c'est qu'on venait en France
The whole thing is that we were coming to France.
Et en gros les films qu'on me laisserait faire
And basically the movies I'd be allowed to make
Bah les films que j'aimerais faire ne sont pas diffusés en France
Well, the films I'd like to make are not aired in France.
Je vois pas des trucs qui ressemblent aux visiteurs de futur en France
I don't see things that look like future visitors in France
C'est vrai qu'il y a peu de trucs de science-fiction
It's true there's not much science fiction stuff.
Enfin il y en a quasiment aucun
Well, there's almost none.
Donc à chaque fois que j'ai un rendez-vous avec un producteur de long métrage
So every time I have an appointment with a feature film producer
Et j'en ai beaucoup en ce moment
And I have a lot right now.
A chaque fois les mènes me disent
Every time the leads tell me
Ah mais c'est vachement bien ce que tu fais
Oh, but that's what you do.
T'aimerais faire quoi plus tard ?
What would you like to do later?
Je fais de la science-fiction humour
I do science fiction humor
Allez salut !
Come on!
Mais il ne faut plus dire science-fiction c'est un gros mot en France
But you don't have to say science fiction anymore. It's a big word in France.
Tu dis anticipation
You're out of anticipation.
Non mais tu déconnes mais j'apprends à dire
No, but you're kidding, but I'm learning to say
Il faut l'apprendre autrement
You have to learn it differently.
Je vais vous faire un film policier
I'll make you a police movie.
Là tu fais de la SF et on dit
Now you make SF and they say
Oh c'est super c'est de la même
Oh, it's great it's the same
C'est ça mais il y a plein de codes que je continue d'apprendre
That's it, but there's a lot of codes I keep learning.
Où en fait je me fais piéger en étant un peu trop moi-même quoi
Where actually I get trapped being a little too much myself what
Et c'est un peu frustrant parce que les gens ils disent
And it's a little frustrating because people say
On veut trouver des gens d'internet
We want to find internet people
D'accord vous voulez quoi ?
Okay, what do you want?
On veut faire Super Contriate 2
We want to make Super Contriate 2
Ah !
Ah!
Donc je dis mais c'est pas compatible et tout etc
So I say but it's not compatible and everything etc.
Donc c'est pas encore ça quoi
So it's not that yet.
Mais c'est pour ça que j'admire des gens qui arrivent à faire des films
But that's why I admire people who manage to make movies.
Comme le film où tu apparaînes et qui ira et tout
Like the movie where you appear and go and everything
Tu vois je me dis ok c'est ça c'est beau gosse quoi
You see, I'm thinking, okay, that's what a beautiful kid is.
Et Charles Chara tu y en a qui nous propose
And Charles Chara, you've got some to offer us.
Et vendre ton projet à Netflix
And sell your project to Netflix
Non mais tu dis quand même mais Netflix c'est devenu un peu le truc que tout le monde cherche maintenant
No, but you're still saying, but Netflix's become a little the thing everyone's looking for now.
Parce que c'est un peu le
Because it's a little bit like
Un Eldorado
An Eldorado
Alors après pour l'instant il y a eu rien de français
So then for now there's nothing French.
La prochaine série
The next series
Il y a une série Marseille
There is a Marseille series
Marseille avec Florian Mio série
Marseille with Florian Mio series
Faut avoir tu vois
Gotta see.
Je pense que sur le long terme
I think that in the long term
Netflix ou les concurrents
Netflix or competitors
En fait l'avantage de Netflix c'est que ça réveille les gens
Actually, Netflix's advantage is that it wakes people up.
Que ce soit bien ou pas bien
Whether it's good or not
C'est que les gens ils ont peur
It's because people are scared.
Et donc en fait maintenant
And so actually now
Tout le monde se met un peu au niveau de Netflix
Everyone gets a little bit on Netflix level
Ou essaye etc
Or try...
Et donc il y a une carte à jouer pour des gens comme nous
And so there's a card to play for people like us
Qui sont des gens qui
Who are people who
On fait des séries mais à moindre coût
We do series but at lower cost
Et tout ça
And all that
Donc il y a peut-être une carte à jouer
So maybe there's a card to play
Pour l'instant
For now
Bah il mise plutôt sur Florian Mio série
Well, he's more interested in Florian Mio series
Je comprends c'est du cinéma et tout
I understand it's movies and everything.
Il mise sur une production
It relies on production
Qui a fait Dolmen
Who did Dolmen
Qui a fait des touts de TF1
Who did all of TF1
Il joue la carte franco-française de base
He plays the Franco-French base card
Mais plus tard je pense qu'il y aura des crossovers possibles
But later I think there will be possible crossovers
Bonsoir
Good evening.
Avec des gens comme nous
With people like us
On fait des films avec des femmes
We make movies with women
C'est un gros dom
It's a big dom.
Justement
Exactly.
C'était Alex qui posait la question
Alex asked the question.
Il fait une pise pour Céline
He's making a pee for Céline.
Il dit
He says
Tu reviens sur l'île de la Réunion
You come back to Reunion Island
Je serai ravi honoré de te recevoir
I'll be delighted to receive you.
Oh !
Oh!
J'ai une question aussi
I have a question too.
Mais il y a beaucoup de requins là-bas
But there's a lot of sharks there.
Oui
Yes
Bah on a notre ami Bémotte
Well, we have our friend Bémotte.
Qui a fait se faire bouffer par un requin
Who got eaten by a shark
Oui oui
Yes yes
Il fait des couilles
He's making balls.
Il va venir bientôt d'ailleurs
He'll come soon from somewhere else.
Précisons-le pour un dossier spécial Ebola
Specify it for a special Ebola file
Voilà on va faire un dossier spécial Ebola
Here we are going to do a special Ebola file.
Excusez-moi mais on me demande comment va Dodo
Excuse me, but I'm being asked how Dodo is.
Et ça me semble très important de répondre
And it seems to me very important to answer
Oui
Yes
T'as sauté
You jumped.
T'as sauté en parachute
You jumped parachute.
Non ?
No?
Oui
Yes
En fait c'est une photo qui n'est pas récente
Actually it's a photo that's not recent
Pas d'hier
Not yesterday
J'ai envie de la poster
I want to post it.
J'étais contente
I was happy.
On voit Dodo à côté de moi
We see Dodo next to me.
Oui j'ai vu
Yes I saw
C'était bien le parachute
It was the parachute.
Oh le pied
Oh, foot.
Ah ouais
Oh yeah.
Tu conseilles ?
Do you advise?
Incroyable
Incredible
Bah à peine atterri
Well, barely landed.
Bah en fait après la terre paraît nulle quoi
Well, actually after the earth seems like nothing.
C'est difficile mais putain mais qu'est-ce que je fais là
It's hard, but what the fuck am I doing here?
C'est plat
It's flat.
C'est...
That's...
C'est addictif c'est bien le problème
That's addictive, that's the problem.
Du coup après j'avais envie de passer
Then I wanted to go
Tu veux sauter tout le temps quoi
You want to jump all the time what
Ah ouais ouais voilà
Oh yeah yeah there.
Et après c'est le wingsuit quoi
And then it's the wingsuit what
Un jour je passerai la formation je pense
One day I'll pass the training I think
Mais non c'est génial je recommande
But no it's great I recommend
Et ça n'a rien à voir avec le fait d'avoir le vertige
And it has nothing to do with being dizzy.
Parce que j'ai le vertige mais
Because I'm dizzy, but
Ah bon ?
Right?
Tu t'envoles quoi
What are you flying from?
Tu t'envoles
You fly away.
C'est autre chose
It's something else.
Mais tu vois parce que tu vois tout petit
But you see because you see little
C'est génial
That's great.
J'en ai quelqu'un qui a le vertige aussi
I've got someone who's dizzy too.
Qui a fait para
Who made para
Sur les militaires
On the military
Et ça ne posait pas de problème
And it was no problem.
Bah ouais
Yeah.
Peut-être parce que t'es botté à coups de pied dans le cul
Maybe because you're kicked in the ass
En dehors de l'avion aussi
Outside the plane too
A l'époque en tout cas c'était...
At any time it was...
En tout cas Dodo va bien
Anyway, Dodo's fine.
François moi j'ai une question pour toi aussi
François me I have a question for you too
Et le crowdfunding ?
What about crowdfunding?
Oula
Vaste question
Wide question
Il y a beaucoup de projets maintenant ciné
There are many projects now filmed
Ou séries ou télé ou autres
Or series or TV or other
Qui trouvent leur man maintenant dans le crowdfunding
Who find their man now in crowdfunding
C'est pas un truc auquel tu penses ?
Isn't that something you think about?
Bah c'est une possibilité
Well, that's a possibility.
On a eu la chance de pouvoir ne pas le demander
We had the chance not to ask.
Pour l'instant
For now
Donc pour moi faut pas que ce soit un automatisme
So for me it doesn't have to be automatic.
Faut pas se dire
Don't say
Ah il y a crowdfunding maintenant
Ah, there's crowdfunding now.
Ah bah c'est bon les fans ils vont racker à la place des chaînes
Oh, well, it's okay, fans, they're gonna pick up instead of the channels.
Justement les chaînes, les diffuseurs
Exactly the channels, the broadcasters
Ils servent à ça normalement
They serve this normally
Donc c'est vraiment en cas où eux ne veulent pas
So it's really in case they don't want to
Qu'eux il faut faire du crowdfunding
That they have to crowdfunding
Il faut pas se dire
Don't say
Dans le cas des opérateurs par exemple
In the case of operators for example
Ouais mais les opérateurs ça m'appartient pas quoi
Yeah, but the operators don't belong to me.
Et...
And...
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
Donc je pourrais même pas
So I couldn't even
Enfin il faudrait que je me batte pour récupérer les droits
Finally, I'd have to fight for rights.
Pour après faire un crowdfunding et tout ce terrain
For after making a crowdfunding and all that land
Mais autant faire de séries
But as much as doing series
Enfin franchement c'est ça l'avantage
Well, frankly, that's the advantage.
C'est que
It's that
Quand j'ai vu que les opérateurs saison 2 n'allait pas se faire
When I saw that season 2 operators were not going to do
J'ai fait ok
I did okay.
Sabine, Nicolas
Donc qui étaient les deux acteurs qui jouaient dans les opérateurs
So who were the two actors who played in the operators
On les a mis dans la saison 4 quoi
We put them in season four what
Du visiteur
Visitors
Donc au final même si
So in the end even if
Et en plus les opérateurs enfin ça
And besides the operators finally that
Ça a du sens
It makes sense.
Enfin la saison a du sens
Finally the season makes sense
On est pas trop frustré de
We're not too frustrated with
Elle se regarde et à la fin
She looks at herself and at the end
Bon même s'il y a un cliffhanger chelou mais
Well, even if there's a crazy cliffhanger,
On a raconté un truc quoi
We said something.
Et la saison 2 elle serait cool à faire
And season two would be cool to do.
Mais à ce moment là j'avais pas le temps de la faire
But then I didn't have time to do it.
Donc quoi qu'il arrive ça aurait été compliqué
So whatever happened would have been complicated.
Mais un jour pourquoi pas on fera du crowdfunding
But one day why not we'll crowdfunding
C'est juste faut pas se dire que c'est bon maintenant il y a du crowdfunding
Just don't think it's okay now there's crowdfunding.
Ça sert à rien de demander de l'argent
It's no use asking for money.
Alors que justement il y a des gens comme
While there are people like
Ben comme Andemol
Ben like Andemol
Qui sont prêts à donner de l'argent
Who are willing to give money
Et vous laisser faire ce que vous voulez
And let you do what you want
Donc on en profite pour l'instant
So we're enjoying it right now.
Après peut-être ils nous diront au revoir
Then maybe they'll say goodbye.
Quand ils verront les vidéos de racisme et de sport
When they see videos of racism and sport
Ils diront mais vous êtes fous en fait on aurait jamais dû faire ça
They'll say, but you're crazy, actually, we should never have done that.
Oui
Yes
Moi je finance, je finance
I finance, I finance
Mais au moins on aura duré deux semaines quoi
But at least we'll have lasted two weeks.
Et donc pour l'instant on a pas à le demander
And so right now we don't have to ask
Et si on le fait on essaiera de le faire le plus intelligemment possible
And if we do, we'll try to do it as intelligently as possible.
Et pas en mode ok bah c'est automatique maintenant
And not in mode ok bah it's automatic now
Non mais je parlais justement pour des projets
No, but I was just talking about projects.
Qui justement ne voulaient pas être
Who just didn't want to be
Bah en fait moi j'ai toujours trouvé ça bizarre
Well, actually, I always thought it was weird.
Par exemple quand Spike Lee il fait
For example when Spike Lee does
Spike Lee il fait un film
Spike Lee makes a movie
Il fait le remake de Old Boy
He makes Old Boy's remake
Un film de...
A movie of...
Un gros film et tout
A big movie and everything
La semaine d'après il fait bon j'ai pas d'argent
The week after it's good I don't have any money
Donnez moi de l'argent
Give me money
Il fait un crowdfunding tu vois
He makes a crowdfunding, you know.
Et donc tu fais mais mec c'est
And so you do but man it's
Alors
Then
Bah c'est comme Véronique Amart
Well, it's like Véronique Amart.
Véronique Amart
Veronica Amart
Ca a été financé aussi
It was also funded.
Oui mais Véronique Amart c'est pas pareil
Yeah, but Véronique Amart is different.
Je te souviens Véronique Amart
I remember Véronique Amart.
Eux ils ont essayé d'en faire un vrai film
They tried to make it a real movie.
Pendant longtemps ils ont galéré
For a long time they've been gallant
On leur a dit non à vous faire foutre
We told them no to fuck you.
Et comme ils ont été épouilleux
And how beautiful they were
Et bah ils ont dit bon bah on va demander aux fans
And then they said good, we'll ask the fans.
Et là les fans
And there the fans
Il y avait le studio derrière
There was the studio behind
Et après le studio a fait
And then the studio did
C'est pour ça que c'est toujours
That's why it's always
En fait ce qui va se passer prochainement
In fact what will happen soon
C'est que le crowdfunding va servir à faire du préachat
It's that crowdfunding will be used to pre-purchase
Les tests
Testing
Bah oui je pense ça aussi
Yeah, I think so, too.
Et donc les gens
And so people
Les diffuseurs qui à la base sont déjà bien frileux
Broadcasters that at the base are already very cold
Et ne se projettent pas dans l'avenir
And don't plan on the future
Ils vont encore moins faire d'efforts
They're gonna make less effort.
Ils vont dire bah récoltez moi 200 000 euros
They'll say bah harvest me 200,000 euros
Et après vous revenez me voir
And then you come back to me
C'est ce qui se passe déjà
That's what's already happening.
Et pas que pour le cinéma
And not just for the movies.
Souvent maintenant dans le crowdfunding
Often now in crowdfunding
T'as les 60 premiers pourcents
You have the first 60 percent.
Qui arrivent en fonction des délais et tout
Who arrive according to deadlines and all
Et les 30 derniers pourcents
And the last 30 percent
C'était le cas pour un salon
That was the case for a living room.
Qui s'est passé dans le sud de la France
Which happened in the south of France
Un truc geek je sais plus comment ça s'appelait
I don't know what it was called.
Oui c'était sur Game of Thrones
Yes it was on Game of Thrones
Je ne sais plus ce que c'était
I don't know what it was anymore.
Et puis à la fin c'est une boîte
And then in the end it's a box
Qui a fait 30%
Who made 30%
Ils ont dit
They said
C'est bon en fait ça marche votre truc
It actually works your thing.
Ça marche
It works.
Ils ont fait les 15 000 euros qu'ils manquaient
They made the 15,000 euros they were missing.
Donc en fait c'est à la fois
So actually it's both
Moi je trouve ça triste
I find it sad
Même si c'est une évolution naturelle du financement
Even if it is a natural evolution of funding
Mais c'est triste
But it's sad.
Parce que en gros
Because basically
Les mecs qui sont censés faire ce métier là
Guys who're supposed to do this job right now.
A savoir
To be known
Investir, croire en un projet
Investing, believing in a project
Faire des études
Studying
Il faut juste attendre le dernier moment
Just wait for the last moment.
Les mecs actuels qui font ces métiers là
The current guys who do these jobs there
C'est ceux qui signent la 9ème saison
Those who sign the 9th season
De Joséphine Enchardien
By Josephine Enchardien
Exactement
Exactly.
Donc il se base que sur ce qui marche déjà
So it's based on what's already working.
Ouais
Yeah.
Pas de danger
No danger
Mais
But
Franchement
Honestly.
Enfin Joséphine Enchardien
Finally Josephine Enchardien
Ca marche parce que c'est le lundi sur TF1 à 20h30
It works because it's Monday on TF1 at 8:30 p.m.
Ah bon ?
Right?
N'importe quoi à 20h30 lundi sur TF1
Anything at 8:30 pm Monday on TF1
Mais non mais les gens aiment bien les nards
But no, but people like suckers.
2 millions de spectateurs minimum
2 million spectators minimum
Non mais s'il te plaît
No, but please.
Non mais tout le monde en a marre quoi
No, but everybody's tired of what.
Même ma mère en a marre de Joséphine
Even my mom's tired of Josephine.
Je me permets de m'asseoir en faute
Allow me to sit at fault
Tu oublies le talent naturel de Mimimimus
You forget Mimimimus' natural talent
Il aime bien
He likes it.
Il a un t-shirt Joséphine quand même
He's got a Joséphine shirt anyway.
Je dors avec
I sleep with
Avec le calzon
With the calzon
Il a même la t-shirt gonflable
He even has the inflatable shirt.
J'ai effectivement un caleçon assorti
I actually have a matching underwear.
Non mais voilà
No, but here we go.
Enfin moi ce que je vois
At last, what I see
Parce que je connais un petit peu le milieu visuel
Because I know a little bit about the visual environment.
Dans le milieu télé
In the TV environment
Les mecs sont plutôt en général frileux
Guys are usually pretty chilly.
C'est à dire ils veulent pas
That is, they don't want to
Bah ouais mais
Yeah, but...
D'ailleurs c'est pour ça qu'en France t'as rien en SF
Besides, that's why in France you have nothing in SF
Exactement
Exactly.
C'est que t'es obligé de te battre
You have to fight.
T'es obligé de les arnaquer
You have to scam them.
T'es obligé de faire un
You have to make one.
Enfin
Finally
Et en action aussi d'ailleurs
And also in action
En action
In action
Mais tout ce qui est
But all that is
Tout ce qui ne ressemble pas à ce qui est déjà à l'antenne
Anything that doesn't look like what's already on the air
Ils vont pas le faire de même
They're not gonna do the same.
Bah ils cherchent le Godard du 21ème siècle
Well they're looking for the Godard of the 21st century
Non même pas
Not even
Parce que Godard encore
Because Godard still
Godard c'est trop barré
Godard's too crazy.
Ils cherchent des trucs
They're looking for stuff.
En fait
Actually
Alors le problème c'est que
So the problem is that
Les chaînes veulent des trucs généralistes
Channels want generalist stuff
Ils veulent des trucs qui plaisent à tout le monde
They want things that everyone likes.
Mais en plaisant à tout le monde
But in fun to everyone
Ils pèsent à personne en fait
They don't actually weigh.
En gros il pense que
Basically he thinks that
Chaque fois que tu te dis une spécificité
Every time you say something to yourself
Et ben ils disent
And they say
Ok là on va perdre du public
Okay, we're gonna lose audience.
Donc c'est trop clivant
So it's too cleavage.
Tu vois c'est des termes comme ça
You see, these are terms like that.
Et alors qu'en fait
And while in fact
L'intérêt d'internet et tout
The interest of the internet and everything
Tout est en train d'évoluer
Everything is evolving
Pour que justement
So that precisely
Tout est clivé en fait
Everything is actually divided.
Dans internet maintenant
In the internet now
T'as des gens qui vont écouter
You have people to listen to.
L'apéro du Capitaine
Captain's Apéro
Ils vont être pas forcément des millions
They're not necessarily gonna be millions.
Mais ils vont être à fond quoi
But they're going to be what
Et c'est ce public là
And that's the audience there.
Que vous touchez et tout ce sera
Let you touch and it'll all be
Et alors que
And then
Et c'est ça qui
And that's what
C'est ça l'avenir en fait
That's the future, actually.
C'est toucher mille personnes
It's touching a thousand people.
Qui viennent tous les jours
Who come every day
Et pas toucher un million de personnes
And not touch a million people
C'est pour ça que j'ai dit
That's why I said
Que le crowdfunding
That crowdfunding
Moi je le vois pas comme toi en fait
I don't see it like you do.
Parce que le crowdfunding
Because crowdfunding
C'est faire justement
It's just doing
Pour les gens
For people
Et tu sais que ça va leur plaire
And you know they'll like it.
Parce que s'il leur plaît pas
Because please don't.
S'il leur plaît pas
Please don't.
Les gens qui font du crowdfunding
People who crowdfunding
Moi je te parle de gens qui
I'm talking about people who
Je te parle pas des gens qui font du crowdfunding
I'm not talking about crowdfunding people.
Des gens honnêtes
Honest people
Ça ils ont raison ces gens là
They're right, these people.
C'est pas nous
It's not us.
Je te parle des gens qui justement
I'm talking about the people who
Utilisent le fait qu'il y a du crowdfunding
Use the fact that there is crowdfunding
Pour se dire
To say
Ah bah j'ai plus à
Well, I don't have to.
Un m'emmerdez
I'm confused.
Des marchés
Markets
Voilà exactement tu vois
That's exactly what you see.
Mais moi il y a des projets de crowdfunding justement
But I'm having crowdfunding projects.
Ceux que je trouve
The ones I find
Alors j'ai jamais vraiment fait du crowdfunding
So I never really crowdfunding
J'ai jamais trop participé
I've never been too involved.
Mais j'ai pu par exemple
But I could for example
La société là du mec
The company there the guy
Qui a fait Monkey Island
Who made Monkey Island
Et qui a fait donc
And who did so
Le Schiffer
The Schiffer
Ouais Schiffer là
Yeah, Schiffer here.
En fait tu vois lui
Actually you see him.
Tu sais que le gars
You know the guy.
En gros pendant 20 ans
Basically for 20 years
Il a galéré
He's been gallant.
Parce que le point-in-quête
Because the point-in-quest
On lui a dit
We told him.
Tu te le fous dans le cul
You don't care about that ass.
Ça ne marche plus tu vois
It doesn't work anymore, you know.
Et bah le gars après
And then the guy.
Il a fait 20 ans de désert
He's done 20 years of desert
Et après avec internet
And then with the internet
Il a dit
He said
Bon je vais voir si sur internet
Well, I'll see if I can find out on the internet.
Il y a des gens qui sont intéressés
There are people who are interested
Et bim
And bim
Et là il récolte des millions
And there he harvests millions
Tu vois
See?
Ça c'est génial ça
That's great.
Parce que justement
Because precisely
Il prouve à tout le monde
It proves to everyone
Qu'il y a des gens
That there are people
Qui existent pour ça quoi
Who exist for that what
C'est ce genre de projet
It's that kind of project.
Que moi je trouve ça
Let me find this
Vraiment génial
Really great.
Oui oui
Yes yes
Mais tu vois même un mec
But you even see a guy
Comme Fabien Fournier
Like Fabien Fournier
Qui a battu le record européen
Who broke the European record
De crowdfunding
From crowdfunding
C'est lui-même le premier à dire
He himself is the first to say
Qu'il ne faut pas le faire automatique
That it should not be automatic
Il dit c'est une aide
He says it's a help.
C'est un coup de pouce
It's a boost.
A la base
Base
Kickstarter
Le mot Kickstarter
The word Kickstarter
Ça veut dire démarrer
It means start.
C'est faire un démarrage
It's making a start.
C'est pas vivre
It's not living.
Avec l'argent des femmes
With women's money
C'est pas avec toi
It's not with you.
Et donc c'est ça
And so that's it
Qu'il faut bien définir
That needs to be clearly defined
Et tout
And all
Et si tu te dis
And if you think
Bon bah tout
All right, all right.
Parce que en fait
Because actually
Tu peux pas tromper
You can't fool
Mille fois mille personnes
Thousand thousand people
Au bout d'un moment
After a while
Parce que
Because
Si tu leur fais un truc
If you do something to them
Et tous les ans
And every year
Tu dis bon bah
You say good, huh?
Je reviens
I'll be right back.
Redonnez moi de l'argent
Give me some money.
Et tout ça
And all that
Bah je trouve ça pas cool
Well, I think it's not cool.
Parce que
Because
Si tu t'inscris dans une économie
If you join an economy
T'es censé pouvoir
You're supposed to be able
Au bout d'un moment
After a while
Être un peu
Being a little bit
Autonome
Autonomous
Tu vois
See?
Mais c'est difficile
But it's hard
C'est hyper difficile
It's very difficult.
Surtout dans ce qu'on fait
Especially in what we do
Où justement
Where exactly
On est obligé de convaincre
We have to convince
Des gens qui nous regardent
People watching us
Parce qu'on est fou pour eux
Because we're crazy for them.
C'est vrai François
That's right, Francis.
D'ailleurs j'en profite
Besides, I take advantage of it.
Pour parler de ça
To talk about it.
Alors ton père
Then your father
Dis moi
Tell me.
Je sais pas si t'es au courant
I don't know if you know.
La truc
The thing
Mais ça coûte moins cher
But it costs less.
Qu'un double dans le chocolat
Only a double in chocolate
Mais bien entendu Manox
But of course Manox
Mais effectivement
But actually
Pour nos auditeurs
For our listeners
Qui souhaiteraient
Who would wish
Nous soutenir
Support us
Et puis surtout
And more importantly
Avoir des bonus
Have bonuses
Plein de choses marbeuleuses
Lots of pebbly things.
Ça ne coûte que 2 euros
It only costs 2 euros.
Attends
Wait
T'es en train de me dire
You're telling me
Que cette bouteille d'eau
That bottle of water
Pure Life de Nestlé
Pure Life from Nestlé
Coûte plus cher
More expensive
Qu'un abonnement
Only one subscription
Mais oui
But yes
Mais c'est pas possible
But it's not possible.
Mais si Manox
But if Manox
Ça paiera notre comité
It'll pay our committee.
D'entreprise
Business
Après c'est l'année prochaine
Then it's next year.
Tu veux dire que
You mean
La tarte aux pommes
Apple pie
Que Céline est en train de manger
That Céline's eating
Elle coûte plus cher
It costs more
10 mois d'abonnement
10 months of subscription
Quoi ?
What?
C'est pas possible
It's not possible.
Non mais c'est quand même
No, but it's still
Le bon plan du moment
The right plan of the moment
Les fêtes de Noël approchent
Christmas Holidays Approach
Profitez-en
Enjoy it
Prof gemaakt
Prof. gemaakt
Profitez-en
Enjoy it
Prof modified-en
Prof modified
Prof Army
Prof. Army
Prof intercept
Prof Iímt
Prof. Iímt
Prof prev
Prof
Prof.
vous écoutez gratuitement, mais il faut
you listen for free, but you have to
le payer un peu, un minimum.
Pay him a little, a minimum.
C'est marrant parce que aux Etats-Unis, ils n'ont pas
It's funny because in the United States, they don't have
ce problème par rapport à ça.
that problem with that.
Ils n'ont pas ce blocage par rapport à l'argent qu'on peut avoir.
They don't have that blockage in relation to the money we can get.
Ils ne comprennent pas que
They don't understand that
ils disent, regarder des pré-rolls à la con
They say, watch stupid pre-rolls
de pub de merde, c'est payer
Shitty advertising is paying
à son insu, en fait.
I don't know, actually.
Quand tu choisis de mettre 2 euros dans quelque chose
When you choose to put two euros in something
que tu soutiens, tu as tellement plus de valeur
that you support, you have so much more value
et c'est moins dégueulasse
And it's less disgusting.
que de se taper
than to fuck
des pré-rolls pour Chanel pour regarder
Pre-rolls for Chanel to watch
une vidéo de merde.
A shit video.
Au final, moi, je pense que
In the end, I think
c'est plus l'avenir, ça, en fait.
It's not the future anymore, actually.
On n'a pas honte, on reçoit des tickets à restaurant
We're not ashamed, we get restaurant tickets.
toutes les semaines, on est content.
Every week, we're happy.
Je pense qu'on est le seul podcast au monde à recevoir des tickets à restaurant.
I think we're the only podcast in the world receiving restaurant tickets.
Moi, j'ai même des chaussures.
I even have shoes.
Oui, des chaussures, oui.
Yeah, shoes, yeah.
J'ai encore ici.
I still have here.
On a reçu, quand même, c'était quoi ?
We got, anyway, what was it?
C'était des converses usagées qu'on a utilisées.
It was used converses we used.
Et ça, et ça.
And this, and this.
Et un manteau au clair à 300 euros.
And a 300-euro clear coat.
Ils auraient besoin d'une porte pour ma salle de bain.
They would need a door for my bathroom.
Je n'ai pas eu mon scooter, encore.
I haven't had my scooter yet.
Je voudrais des clous pour pouvoir...
I want nails so I can...
Alors, un petit message, un petit message,
So, a little message, a little message,
pas un message, excusez-moi,
Not a message, excuse me,
mais je suis sûr qu'il te fera un message aussi, si tu veux,
But I'm sure he'll give you a message too, if you want,
de Martin qui dit merci à Françoise
by Martin who says thank you to Françoise
qui t'a rencontré lors d'une dédicace
who met you at a signing
à la Ankama Convention.
the Ankama Convention.
Je ne savais même pas que ça existait.
I didn't even know it existed.
Et tu lui avais conseillé de faire un BTS audiovisuel.
And you advised him to do an audio-visual BTS.
Oui.
Yes.
Il l'a fait, il a dit qu'il s'est éloigné.
He did, he said he went away.
Voilà.
There.
Cool.
Il faut faire gaffe à ce qu'on conseille.
We need to watch out for advice.
Ouais, ouais, attention.
Yeah, yeah, be careful.
Non, mais il y a des gens qui écoutent.
No, but there are people listening.
Ils le font après.
They do it after.
Justement, alors, Manox est en charge de carrière.
So Manox is in charge of his career.
Voilà, justement.
That's right.
Est-ce que tu pourras lui conseiller ?
Can you advise him?
Attention, je commence de barre.
Be careful, I'll start the bar.
En parlant de carrière,
Speaking of career,
à moins que Captain Web, il y a encore une question.
Unless Captain Web, there's still a question.
Il y a deux, trois questions
There are two, three questions
qu'on va aller vite faire.
We'll go fast.
Il y a Pierre-Yves qui demande
There's Pierre-Yves asking
s'il y aura une saison 6 du Visiteurs du Futur.
If there will be a season 6 of the Visitors of the Future.
On a déjà parlé de la saison 5.
We already talked about season five.
On en est à la 5.
We're at 5.
Ouais, on était à la 5.
Yeah, we were at 5.
C'est un peu sauté.
It's a little jumpy.
On va faire la 12 direct, comme ça.
We'll do the direct 12 like that.
Microsoft est bien passé de Windows 8 à 10.
Microsoft has gone well from Windows 8 to 10.
On va faire Windows 4, on dort 14.
We're gonna do Windows 4, we're sleeping 14.
Ou Troll 3.
Or Troll 3.
Tu aimerais tourner dans des films comme ça ?
Would you like to shoot movies like that?
Des nanars ?
Nanars?
Ça dépend.
Depends.
Sharknado 3, peut-être ?
Sharknado 3, maybe?
Ouais, ça me ferait bien délirer, honnêtement.
Yeah, that would make me crazy, honestly.
Franchement, le truc super examiné.
Frankly, the super-exposed thing.
Non, mais l'idée, c'est pas de tourner dans un mauvais film,
No, but the idea is not to shoot in a bad movie,
c'est de tourner dans un bon nanar.
It's about turning into a good girl.
C'est pas la même chose.
It's not the same thing.
Un rôle de requin.
A shark role.
Ça peut être intéressant.
That could be interesting.
Il y a nanars, il y a nanars.
There are nanars, there are nanars.
Après, il y a aussi des films gores.
Then there are gore movies.
Le rôle de Paquita dans Branded, ça pourrait être considérable.
Paquita's role in Branded could be considerable.
Ah oui, très nanars.
Oh yes, very nanars.
Elle l'a mangé, mon chien !
She ate it, dog!
C'est génial.
That's great.
C'est génial, quoi.
Franchement, tu signes rien pour Paquita.
Frankly, you're not signing anything for Paquita.
C'est un film qui m'a donné envie d'avoir des enfants, quoi.
It's a movie that made me want to have kids.
Ah oui, à la scène du toit.
Oh yes, at the roof stage.
Ah, reviens dans mon ventre !
Ah, get back in my stomach!
Branded, j'ai une adégote dessus.
Branded, I've got something on it.
J'ai la voix maman.
I have the voice, Mom.
À la fin des années 90, en fait, il y a ma femme qui allait à Londres.
In the late '90s, actually, there was my wife going to London.
Et je lui ai dit, est-ce que tu pourrais me trouver la caissée de vidéo de Branded ?
And I told him, could you find me Branded's video chatter?
Donc, j'avais marqué sur Apple, je ne savais pas du tout ce que c'était.
So, I scored on Apple, I didn't know at all what it was.
Et quand elle allait demander dans un magasin là-bas,
And when she was gonna ask in a store over there,
apparemment, le mec l'a regardée d'une façon, si tu veux.
Apparently, the guy looked at her one way, if you want.
Et effectivement, j'ai la cassée de vidéo.
And actually, I got the video broken.
Parce qu'elle avait une tendeuse à la main, peut-être ?
Because she had a tender in her hand, maybe?
Non, parce que je pense que très peu de personnes demandent la cassée de vidéo de Branded.
No, because I think very few people are asking for Branded's video break.
Important.
Un peu comme quand j'ai acheté la version porto de Blanchet,
Kind of like when I bought the port version of Blanchet,
j'ai cette nain italienne à Hong Kong.
I have this Italian dwarf in Hong Kong.
Le mec ici, j'ai le souvenir dans la tête de ce mec
The guy here, I have the memory in this guy's head.
quand je suis passé à la caisse pour l'acheter.
When I went to the cash register to buy it.
Oui, forcément.
Yes, of course.
Il se souvient encore de moi.
He still remembers me.
C'est sûr, le mec, il rentre, il reste une heure dans le truc,
Sure, the guy, he's coming in, there's an hour left in the thing,
il ressort avec ça.
He comes out with this.
Un truc.
Something.
C'est bon, je l'ai.
I got it.
Et en plus, c'était pas piraté.
Besides, it wasn't hacked.
Bref.
Anyway.
Alors, une question live de Doui, qu'on connaît bien.
So, a live question from Doui, well known.
Doui.
Yeah.
Alors, Céline, ayant fait du cinéma après avoir fait du X,
So, Céline, having done a movie after doing X,
François va-t-il faire du X après avoir fait du cinéma ?
Is Francois going to do X after doing movies?
Ah, bonne question.
Ah, good question.
J'essaye, mais on ne veut pas de moi.
I try, but they don't want me.
C'est triste.
It's sad.
J'ai le début d'acteur porno le plus triste de tous les temps.
I have the saddest porn actor ever.
Les gens me disent, t'es sûr, tu veux apparaître ?
People tell me, you sure, you want to appear?
Peut-être en tant que réalisateur ?
Maybe as a director?
Oui, en tant que réalisateur.
Yes, as a director.
Il y a peut-être moyen.
Maybe there's a way.
Ou en figurant.
Or by going on.
Ou en zombie.
Or zombie.
À côté du canapé.
Next to the couch.
En faisant des roues.
Making wheels.
Jamais Céline est fait pareil.
Céline's never done the same.
Oui, mais ça marche pas bien sur toi.
Yeah, but it doesn't work well on you.
Alors, Keninette nous pose une question,
So Keninette asks us a question,
ce sera la dernière a priori.
It will be the last a priori.
Question pour Céline.
Question for Céline.
Est-ce le Golden Show qui t'a amené à être actrice
Did the Golden Show get you to be an actress?
entre parenthèses habillées ?
In brackets dressed?
Ou est-ce que c'était un truc qui te trottait dans la tête depuis longtemps ?
Or was it something that had been trotting your head for a long time?
Sinon, bisous à vous tous.
Otherwise, kiss all of you.
Non, le Golden Show c'était vraiment...
No, the Golden Show was really...
Je pense pas que ce sketch t'a dit,
I don't think that sketch told you,
ah mais c'est ça que je veux faire.
Oh, but that's what I want to do.
Non, non, non, c'était vraiment...
No, no, no, it was really...
Mais il était très drôle, le sketch.
But the sketch was very funny.
J'étais à fond dans ma carrière X à l'époque,
I was in my X career at the time,
donc j'étais à l'écoute des projets qu'on me proposait,
So I was listening to the projects I was being offered,
et comme toujours, j'ai toujours fait,
and as always, I've always done,
et encore maintenant, je fais les choses à l'instinct, à l'envie.
And still now, I do things instinctively, envyfully.
Si j'ai un bon feeling avec les gens qui me contactent,
If I have a good feeling about the people who contact me,
et bien voilà, je le fais.
Well, here it is, I do.
Et là, en l'occurrence,
And here, in this case,
je m'entendais très bien avec Monsieur Poulpe à l'époque,
I got along very well with Mr. Poulpe at the time,
après j'ai rencontré François,
Then I met François,
donc ça s'est super bien passé,
So it went great,
mais non, j'étais beaucoup trop en immersion dans le X
but no, I was way too immersed in the X
pour que ça puisse représenter un quelconque...
So it could be some kind of...
Quelconque projet...
Any project...
Ouais, ouais, non, après des envies, oui, bien sûr,
Yeah, yeah, no, after cravings, yeah, of course,
mais ça restait des envies extrêmes,
But it remained extreme cravings,
enfin c'était de l'ordre du fantasme,
I mean, it was about fantasy,
alors que là, maintenant, c'est concret, quoi.
Now it's concrete.
C'est vraiment en route.
It's really on its way.
Mais en fait, moi, ce qui me plaît surtout,
But in fact, I, what I like most,
c'est de jouer, finalement,
It's playing, finally,
parce que finalement, quand je suis retournée en France
because finally, when I went back to France
pour tourner le VDF,
to turn the VDF,
c'est...
It's...
Enfin, d'ailleurs, on en a parlé,
Anyway, we talked about it,
je t'ai dit, mais putain, mais en fait,
I told you, but fucking, but actually,
moi, je veux continuer à faire ça,
I want to keep doing this,
je veux continuer de jouer,
I want to keep playing,
c'est pas le porno.
It's not porn.
Le porno, effectivement, ça m'a plu
I really liked porn.
et clairement, il y avait le plaisir sexuel,
and clearly there was sexual pleasure,
mais finalement, moi, ce que j'ai envie de faire,
But finally, me, what I want to do,
c'est de continuer à jouer devant une caméra
It's to keep playing in front of a camera.
et peu importe que ce soit du porno ou non,
and regardless of whether it's porn or not,
c'est surtout l'envie de faire des nouvelles choses
It's mostly the urge to do new things.
et de me faire plaisir,
and to please me,
mais après, il y a mille et une manières de se faire plaisir
But then there's a thousand ways to please yourself.
et si je peux avoir un personnage de zombies...
And if I can have a zombie character...
Écoute, moi...
Look, me...
Juste au mon avis, je pense qu'on va pouvoir lui proposer
Just in my opinion, I think we'll be able to offer it to him.
un personnage de zombie, on en parlera.
A zombie character, we'll talk about it.
Voilà, prochainement, oui.
There, soon, yes.
Très prochainement.
Very soon.
Sur le chat, il y a Côte dure qui te dit
On the cat, there's a hard coast telling you
« Je t'aime, Céline ».
"I love you, Céline."
Moi aussi.
Me too.
Côte tout dure maintenant.
Coast everything lasts now.
On va passer une bonne nuit.
We're gonna have a good night.
On va arrêter là avec les questions des auditeurs,
We'll stop there with the listeners' questions,
je pense.
I think so.
On va découvrir de nouveaux talents.
We'll find new talent.
Ah oui, grâce à Philippe en œuvre, bien sûr.
Oh yes, thanks to Philippe's work, of course.
T'aimes ça, les nouveaux talents, je pense ?
You like new talent, I think?
François, découvrir de nouveaux talents.
François, discover new talents.
Ah bah oui, oui, oui.
Oh, yeah, yeah, yeah.
On cherche des futurs stars de demain.
We're looking for future stars of tomorrow.
Des futurs de Niro.
Niro's futures.
Bah oui.
Yeah.
Des futurs chanteurs.
Future singers.
Est-ce que tu aimes la musique de qualité ?
Do you like quality music?
Mais oui.
Yes.
Attention.
Be careful.
Eh bien, ceci est pour toi.
Well, this is for you.
C'est le Top Zizik.
It's the Top Zizik.
Voilà, sortez votre impan.
Here you go, get out of here.
Bienvenue sur Top Zizik.
Welcome to Top Zizik.
Un moment magique, un moment unique.
A magical moment, a unique moment.
C'est la musique avec Top Zizik.
It's music with Top Zizik.
T'as présenté par Philippe Orden.
You introduced Philippe Orden.
Top Zizik.
Bonsoir et bienvenue dans ce numéro de Top Zizik.
Good evening and welcome to this issue of Top Zizik.
Dans ce numéro exceptionnel et incroyable,
In this amazing and incredible issue,
je vous ferai écouter des artistes inédits
I'll make you listen to new artists
et uniques en leur genre.
and unique.
Jean-Patrick Coll, un rappeur d'une trentaine d'années
Jean-Patrick Coll, a 30-year-old rapper
déjà oublié avant même d'avoir démarré
already forgotten before even starting
une carrière prometteuse
a promising career
et deux personnages haut en couleur
and two colorful characters
issus du gratin de la chanson française
from the gratin of the French song
Mathieu Violaireme et Mylène Purmer.
Mathieu Violaireme and Mylène Purmer.
Jean-Patrick Coll, alias MCUU,
était un jeune artiste de la scène contemporaine
was a young artist of the contemporary scene
de hip-hop de salon.
hip-hop living room.
En effet, rencontré lors d'un concert exceptionnel
Indeed, met during an exceptional concert
à Noisile Fourilly en 2006
in Noisile Fourilly in 2006
où il fut une prestation inoubliable
where it was an unforgettable performance
devant le stand dégustation gratuite de l'andouille de poiret
in front of the free tasting stand of the pear anduille
au mammouth du parking Chambou.
to the mammoth of the Chambou parking lot.
Avec pas moins de 125 mots pour un album complet,
With no less than 125 words for a full album,
il a su défier les lois du Becherel et du Cervelet droit.
He was able to challenge the laws of the Becherel and the Right Cervelet.
Autrefois, éleveur de poulet borgne,
In the past, chicken breeder,
il décide de se lancer dans la chanson.
He decides to get into the song.
Après, dit-il, sa rencontre extraordinaire
After, he said, his extraordinary meeting
avec un visiteur du futur.
with a visitor of the future.
Il s'agissait en fait d'un escroc,
He was actually a crook,
un certain monsieur rotocourt.
Mr. rotocourt.
Alors, sans argent, MCUU décide de monter
Then, without money, MCUU decides to climb
son propre label RSA et de réaliser son premier album,
his own RSA label and to make his first album,
Je manque d'oxygène.
I'm running out of oxygen.
Avec des titres tels que
With titles such as
Je suis tombé par terre,
I fell down,
le berceau était près du mur,
the cradle was by the wall,
mes mitaines sont trouées,
My mittens are holed,
ou encore le visiteur du futur.
Or the visitor of the future.
On écoute d'ailleurs tout de suite ce maxi-single,
We're listening right now to this maxi-single,
maintenant.
Now.
Je suis pas fou,
I'm not crazy.
je suis pas fou, je vous dis.
I'm not crazy, I tell you.
J'y a du futur.
I have a future.
Je vais vous sauver, merde.
I'm gonna save you, damn it.
Je vais vous sauver.
I'll save you.
C'est bien, c'est bien.
That's good, that's good.
Il est gentil, le monsieur.
He's nice, sir.
Eh, Michel, tu me fais un 25 mm ?
Hey, Michel, can you give me a 25 mm?
Ça va aller, ça va aller,
It's okay. It's okay.
il va se détendre là.
He'll relax there.
Il a pression cachée ?
He's under cover?
C'est bien.
That's good.
Allez, il ouvre la bouche.
Come on, he opens his mouth.
Voilà, comme ça.
That's it.
Gentiment, hein.
Nicely, huh.
Mais c'est pas vrai.
But that's not true.
Ils me prennent pour un filet,
They think I'm a net,
entouré de ce type attaché
surrounded by this type attached
dans des cabis capitonnés.
In capitulated cabos.
À côté, il y a un type
There's a guy next door.
en train de lécher les cabinets.
licking the cabinets.
Il y a Francis qui le prend pour un martien
Francis thinks he's a Martian.
qui aboie comme un chien.
barking like a dog.
Dernière étage de l'hôpital,
Last floor of the hospital,
allongé sur mon lit avec une sonde anal,
lying on my bed with an anal probe,
ça fait mal.
It hurts.
Il y a erreur sur la personne,
There's a mistake about the person,
je suis pas ma boule, tout roule,
I'm not my ball, it's all rolling,
je suis à poil, c'est normal.
I'm naked, that's normal.
Ne me prenez pas pour un foule.
Don't think I'm a crowd.
Je veux pas prendre de médicaments,
I don't want to take medication.
ne me donnez pas de calme,
Don't calm me down,
je veux pas finir comme je me calme,
I don't want to end up like I calm down.
laissez-moi parler,
Let me talk,
laissez-moi m'exprimer,
Let me say,
banque de sous,
money bank,
développer cette bande derrière
develop this band behind
et à taper sur des claviers
and typing on keyboards
toujours en train de bouffer.
Still eating.
Je viens en paix
I come in peace
pour sauver cette bande de dégénérés.
To save that bunch of degenerates.
L'apocalypse,
The apocalypse,
c'est pour bientôt la fonte du monde,
It is soon the melting of the world,
je suis votre dernier espoir,
I'm your last hope,
je suis pas une bête de foie.
I'm not a liver beast.
Bête de foie.
Beast of liver.
C'est pas la faute à l'économie,
It's not the economy's fault.
c'est pas la faute à l'abolution,
It's not the fault of abolition,
c'est pas la faute au réchauffement climatique,
It's not the fault of global warming,
c'est pas la faute au nucléaire,
It's not nuclear fault.
c'est pas la faute à Beaumert,
It's not Beaumert's fault.
c'est pas la faute à l'or ton père,
It's not your father's gold fault.
c'est à cause des pizzas
It's pizza.
et des chats qui aura la guerre.
And cats that will have war.
Vous êtes le présent du futur,
You are the present of the future,
visitez par le visiteur du futur.
visit by the visitor of the future.
Vous êtes le présent du futur,
You are the present of the future,
visitez par le visiteur du futur.
visit by the visitor of the future.
Le futur, ça sera dur,
The future will be hard,
je vous garantis qu'on fonge dans l'ur.
I guarantee you we're eating in the ur.
Il y a Waldi,
There's Waldi,
cette équipe va sortir du congélo
This team is going out of the freezer.
et sortir la petite sirène numéro
and pull out the little siren number
qu'à ça va être chaud.
It's gonna be hot.
Si on fait pas quelque chose,
If we don't do something,
salade, légumes verts,
salad, green vegetables,
plus de vierres à boire,
more drinking time,
ce sera pique-t-il obligatoire
Will it be mandatory
sur des F1 tous les soirs.
on F1s every night.
Y'aura qu'un seul métier,
There'll only be one job,
contrôleur à la RATP,
RATP controller,
fini les nouvelles séries téléphoniques.
Finished the new phone series.
Retapé le système portugais,
Restored the Portuguese system,
j'ai pas de lauréen,
I don't have a laurean,
ni de cabine téléphonique,
no telephone booth,
toujours poursuivi par des centaines de flics.
Always chased by hundreds of cops.
Ration impossible,
dans le cycle de l'espace-temps,
in the cycle of space-time,
j'scrois des gens pas beaux
I believe people not beautiful
et des belgos de temps en temps.
And belgos from time to time.
Pas facile d'expliquer,
Not easy to explain,
assez simple et d'une heure passée,
fairly simple and last hour,
mes petites complexitudes
my little complexities
de l'effet papillon,
butterfly effect,
j'me en trouve souilleur.
I find myself filthy.
D'ailleurs, en prison,
Besides, in prison,
à ramasser des savons.
to collect soaps.
C'est pas la faute à l'économie,
It's not the economy's fault.
c'est pas la faute à la pollution,
It's not the fault of pollution.
c'est pas la faute au réchauffement climatique,
It's not the fault of global warming,
c'est pas la faute au nucléaire,
It's not nuclear fault.
c'est pas la faute à vos mères,
It's not your mother's fault.
c'est pas la faute à l'endomper.
It's not his fault to break it.
C'est à cause des pizzas et des chèques,
It's pizza and checks,
y'aura la guerre.
There will be war.
Vous êtes le présent du futur,
You are the present of the future,
visité par le visiteur du futur.
visited by the visitor of the future.
Vous êtes le présent du futur,
You are the present of the future,
visité par le visiteur du futur.
visited by the visitor of the future.
Viens regarder, monsieur.
Come and look, sir.
Je vous mets un petit calche sur la tête, hein ?
I'll put a little chalk on your head, right?
C'est pour écouter de la musique.
It's for listening to music.
Allez, c'est bien,
Come on, that's good,
il mordait bien ses petits chicots
He'd be biting his little pricks.
dans le petit bout de bois.
in the little wood.
Hé, Michel,
Hey, Michel,
tu fais à 500 watts,
You make 500 watts,
s'il te plaît ?
Please?
Tu finis à quelle heure ce soir ?
What time do you finish tonight?
15h30 ?
3:30?
Oh, il s'amuse.
Oh, he's having fun.
Hum !
Um!
Pas d'inconscient,
No unconscious,
on vit dans l'insouciance,
We live in carelessness,
c'est ça qui perturbe ma conscience.
That's what disturbs my conscience.
Je dois y trouver un bonnet
I have to find a hat there.
pour tout lui expliquer.
to explain everything to him.
Le seul espoir, c'est ce type.
The only hope is this guy.
Sur un banc,
On a bench,
le casse sur les oreilles,
the breakage on the ears,
à écouter dans un podcast.
to listen in a podcast.
Tous ces gens en attendant,
All these people in the meantime,
je m'ébade avec un gars
I'm messing with a guy.
qui a une armée de douceurs.
who has an army of sweetness.
J'fondrais quand même
I was still melting
que je pense à un lourd,
that I think of a heavy,
boire à laver mon linge.
drink to wash my laundry.
Et me voilà reparti,
And here I am,
direction le passé,
direction the past,
retour vers le futur
Back to the future
où tout est tellement dur.
where everything is so hard.
Même pas d'eau pure,
Not even clean water,
je suis sûr qu'un jour,
I'm sure one day,
j'y arriverai en attendant,
I'll make it in the meantime,
j'ai décidé de prendre un peu de bon temps.
I decided to have a little good time.
Finalement,
Finally,
le présent du passé,
the past present,
du futur,
of the future,
c'est quand même moins fatigant.
It's still less tiring.
Assis sur un canapé,
Sitting on a couch,
à jouer,
to play,
à rien glander.
I don't care.
Là, je sais,
Now, I know,
faut que je travaille,
I have to work,
l'humanité doit être sauvée.
humanity must be saved.
Demain, promis,
Tomorrow, I promise,
je m'y remets.
I'll get back to it.
C'est pas la faute à l'économie,
It's not the economy's fault.
c'est pas la faute à la pollution,
It's not the fault of pollution.
c'est pas la faute du réchauffement climatique,
It's not the fault of global warming,
c'est pas la faute du nucléaire,
It's not nuclear fault.
c'est pas la faute à Beaumère,
It's not Beaumère's fault.
c'est pas la faute à l'orthonpère.
It's not the spelling's fault.
C'est à cause des pizzas
It's pizza.
et déjà,
and already,
il y aura la guerre,
There will be war,
vous êtes le présent du futur,
you are the present of the future,
hésitez par le visiteur du futur,
hesitate by the visitor of the future,
vous êtes le présent du futur,
you are the present of the future,
visitez par le visiteur du futur.
visit by the visitor of the future.
Eh non,
No, no.
Michel,
t'as vu la série,
You saw the show,
quand ça s'appelle ?
when it's called?
Visiteur futur ?
Visitor future?
Pour moi,
For me,
je vais pas tout piger,
I'm not gonna figure it out.
mais encore un truc de geek.
But another geek thing.
T'as vu le mec,
You saw the guy,
au foot,
football,
t'as sous-y ?
You got it?
Il a marqué le but,
He scored the goal,
il a marqué le but,
c'est lui qui a marqué le but,
He's the one who scored the goal,
Sousi,
Sosi,
c'est lui qui a marqué le but.
He scored the goal.
Merci,
Thank you.
Philippe Orneuvre,
pour ce moment de musique.
for this moment of music.
Mais de rien,
You're welcome.
de rien !
Nothing!
C'est que la première partie,
It's just the first part,
attention !
Be careful!
On continue toujours en musique,
We always continue in music,
avec Mathieu Viollerme,
with Mathieu Viollerme,
Mylène Burbeur,
Mylene Burbeur,
qui sont à coup sûr
who are definitely
les enfants maudits
cursed children
de la chanson française,
of the French song,
entre autres,
among others,
Mathieu Viollerme,
ancien dandy,
former dandy,
mal rasé,
badly shaved,
aux dents imparfaites,
with imperfect teeth,
fait ses premiers pas
take his first steps
dans les bistrots parisiens
in Parisian bistros
qu'il fréquente.
he's dating.
Son premier concert
His first concert
au bar des champions
at the champions' bar
et sa tournée locale
and his local tour
dans le 20ème arrondissement
in the 20th arrondissement
en feront à conçure
to be designed
à des acteurs
to actors
de la scène française
of the French scene
les moins connus,
the least known,
vu en 2002
seen in 2002
au PMU les fraudeurs.
PMU fraudsters.
Il enchaîne des titres
He's chaining titles.
tels que
such as
mon briquet s'est éteint,
My lighter went off,
la vie,
life,
la vie est une veste
Life is a jacket
en velours côtelé,
Of ribbed velvet,
mon pantalon est trop court,
My pants are too short,
ou encore
or
je me suis bien mal coiffé.
I didn't get a good hair.
Mylène Purbeur,
Mylene Purbeur,
quant à elle,
as for it,
se décrit
describes
comme une passionnée révoltée,
like a rebellious passionate,
une naufragée du cœur
a nafrage of the heart
là où la raison
where reason
se laisse dépasser
lets it pass
par la fougue des vagues
by the fiery waves
qui s'échoue
that fails
sur un rocher
on a rock
en bordure du port
bordering the port
de Saint-Ploubec.
of Saint-Ploubec.
Une écorchée vive
A sharp skin
qui démarre dans la chanson
that starts in the song
dans la salle de bain
in the bathroom
du château,
of the castle,
héritage d'une modeste famille
inheritance of a modest family
de rentiers suisses
of Swiss annuitants
expatriés en Argentine
expats in Argentina
après la guerre.
After the war.
Sous la douche,
In the shower,
elle réalise des titres
it produces securities
tels que
such as
Je suis une fausse rousse,
I'm a fake redhead,
N'oublie pas
Don't forget
ma fesse gauche,
my left buttock,
Je, je, je,
I, I, I,
ou encore
or
Le bal des plombiers.
The plumber ball.
Ces deux artistes
These two artists
connus partout en France
known everywhere in France
et surtout ailleurs
and especially elsewhere
créent ensemble
create together
ce premier album
this first album
né d'une fusion
arising from a merger
malheureusement improbable.
Unfortunately unlikely.
Cet album vendu
This album sold
à pas moins
not less
de 50 000 exemplaires
50,000 copies
à la fondation Purbeur
at the Purbeur Foundation
reflète l'état d'esprit
reflects the state of mind
de ces protagonistes
of these protagonists
hors pair.
outstanding.
On écoute tout de suite
We're listening right now.
un kinder pour Tinder.
Kinder for Tinder.
C'est dur ce soir.
It's hard tonight.
Tout vous a gâté.
Everything spoiled you.
En train de manger
Eating
un kinder
a Kinder
Je t'ai rencontré
I met you.
sur Tinder
on Tinder
Avec toi
With you
j'ai trouvé
I found
la mousseur
Foaming
Boire un café
Drink coffee
un petit quart d'heure
a little 15 minutes
Ma photo
My photo
était un peu vieille
was a little old
Maintenant c'est vrai
Now it's true.
je suis plus vieille
I'm older
Bien maquillée
Good makeup
à la truelle
To the trowel
Pour toi
For you
je serai
I'll be
la plus belle
the most beautiful
Intensément
Intensively
ma deuxième
my second
Nous voilà
Here we are.
déjà sur la toile
already on the web
passionnément
passionately
et rapidement
and quickly
Nous sommes
We are
sur le réseau social
on the social network
Je ne t'ai pas
I don't have you.
vite reconnu
quickly recognized
Je n'avais
I didn't
vu que ton corps
since your body
nul
None
ivresse
Intoxication
subtème
Subtème
ivresse intime
Intimate drunkenness
Attends
Wait
ne bouge
Don't move
pas
not
je filme
I film
En liesse
In bed
tout est tellement
Everything is so
lisse
smooth
Sur ton visage
On your face
mon pénis
my penis
Enlèverait
Would take off
sur chatte roulette
on pussy roulette
J'ai mis tes fesses
I put your ass on.
sur Pinterest
on Pinterest
J'ai vu
I saw
Twitter
ce beau caquet
this beautiful box
Me voilà
Here I am.
vite refollower
quickly refolliwer
J'ai partagé
I shared
sur le chat
on the cat
nos photos
our photos
de Snapchat
Snapchat
Je m'excuse
I apologize
pour tes parents
for your parents
qui ont vu la photo
who saw the photo
de toi
of you
sur Facebook
on Facebook
avec le book
with the book
Intensément
Intensively
et insouciement
and carelessness
Nous voilà
Here we are.
déjà sur la toile
already on the web
passionnément
passionately
et rapidement
and quickly
Nous sommes
We are
sur le réseau social
on the social network
J'adore avec toi
I love it with you
flood et le cloud
flood and cloud
Éparpiller toutes nos données
Scatter all our data
J'ai même applaudé
I even applied
des dossiers
files
Celui avec les gommes
The one with the gums
Michel
Avec Robert et son bonnet
With Robert and his hat
Michel et son aspirateur
Michel and his vacuum cleaner
Simone elle a pris
Simone took
les photos
photos
Elle a tout mis
She put everything
sur le réseau
on the network
Pensez-moi
Think of me.
attentivement
Carefully
Nous voilà
Here we are.
déjà sur la toile
already on the web
passionnément
passionately
et rapidement
and quickly
Nous sommes
We are
sur le réseau social
on the social network
Et voilà
There you go.
C'est bon
It's okay.
C'est top
It's great.
Zizi Philippe
Merci à tous
Thank you all.
d'avoir écouté
for listening
encore une fois
Again
ces numéros
these numbers
de Top Zizi
of Top Zizi
Merci Ketsoui
Thank you Ketsoui
Nesma
et merci François
and thank you François
Je vous souhaite
I wish you
à très bientôt
See you soon.
et en attendant
and waiting
bonne écoute
Good listening
C'était bon merci
That was good thanks.
Top Zizi
numéro 1
Number 1
sur la musique
on Music
Merci
Thank you.
vers ton père
to your father
Il y avait du niveau
There was some level
au sort
by lot
Il y a pas à dire
There's no saying.
Ah oui
Oh yes
tu nous as déniché
You found us.
deux talents
two talents
enfin trois talents
finally three talents
même d'envergure
even large
C'est mieux que le cours
It's better than the course.
d'apprendre à parler
learning to speak
de l'ascar de la semaine
of the ascar of the week
dernière
last
Oh putain
Oh fucking
je reviens ce duo
I'll be right back.
avant la fin de l'émission
before the end of the issue
Ah oui
Oh yes
t'es eu l'ordre de rire
You've been told to laugh.
Ne me dis pas que ce sera
Don't tell me it'll be
au concert
at the concert
Ah je suis ça
Oh, I'm that.
la veillette
the watch
c'est obligatoire
It's mandatory.
Je veux faire
I want to do
Mylène Farber
Mylene Farber
Je voulais la faire en live
I wanted to do it live.
Je suis tellement heureux
I'm so happy.
de ne pas faire partie
not to be part of
du groupe
Group
Oh putain
Oh fucking
Ça va être un moment
It's gonna be a while.
de lourd quand même
heavy still
Ça s'annonce dur
It's gonna be tough.
Ah non c'était bon
Oh no it was good
C'était une sorte
It was a kind of
de Etienne Dao
by Etienne Dao
on est d'accord
We agree
En fait c'est un mélange
Actually, it's a mixture.
entre Etienne Dao
between Etienne Dao
et l'autre
and the other
comment il s'appelle
what his name is
Non t'as fait
No, you didn't.
Xavier le merde
Xavier the shit.
Non t'as fait
No, you didn't.
le mec au piano
the piano guy
De l'herbe
Grass
Ouais mais il y a
Yeah, but there's
un côté Dao
Dao side
un peu
a little bit
Ouais un peu
Yeah, a little.
Non parce que
Not because
il y a Etienne Dao
There is Etienne Dao
qui est de l'avenue
which is of the avenue
qui est un vrai Etienne Dao
who is a true Etienne Dao
et là c'est un autre niveau
And here's another level
Ces artistes là
These artists there
s'influencent entre eux
influence each other
Ah putain
Damn it.
Ah j'en ai mal
Ah, I'm in pain.
Oh là là
Oh, there.
Et bien écoute
Well, listen.
pour s'en remonter
to get up
un petit peu le moral
a little bit of morale
je vois pas d'autre solution
I don't see any other way.
que d'enchaîner
than to chain
sur un petit what's up
on a small what's up
What's up
What up
You dont say
You of which Say
What up
Il y a quelqu'un qui dit
There's someone saying
François des Craques
qui est en train de péter un câble
who's breaking a cable
dans l'apéro du Cap 10
in the aperitif of Cape 10
C'est vrai ?
Really?
Pendant la chanson
During the song
des BonOx
BonOx
De toute façon je suis bourré
I'm drunk anyway.
Je suis bien là
I'm here.
C'est le moment de parler d'alcool
Time to talk about alcohol
Parce qu'il y a plein de bouteilles à finir là quand même
'Cause there's a lot of bottles ending up here anyway
Parlons d'alcool
Let's talk about alcohol
Parce que l'alcool ça se boit
'Cause alcohol's drinking.
Tu vas peut-être pas expliquer à nous inviter ce qu'est le wasp
Maybe you won't explain what the Wasp is.
Céline le sait
Céline knows it.
Tu te rappelles plus ?
You don't remember?
Tu te rappelles
Remember?
Le parapluie dans le cul
Umbrella in the ass
Tu te rappelles forcément
You must remember.
La chaise aussi
The chair too
C'était pas moi
It wasn't me.
C'était la fin
It was the end
J'ai un wasp spécial pour toi François
I have a special Wasp for you François
Je suis dans la news
I'm in the news
Mais bon
But good
Ça a un petit rapport
It's got a little report.
On parlait d'alcool
We were talking about alcohol.
D'éthylène
Ethylene
Un petit peu de mojito
A little mojito
Un petit peu de bière
A little beer
De Jacques Daniels
By Jacques Daniels
Il y a enfin un constructeur
There's finally a builder
Qui répond à toutes nos attentes
Who meets all our expectations
Il vient d'inventer la pâte à tartiner à la bière
He just invented the beer spread
On n'y avait pas pensé
We didn't think about it.
C'est pas con
It's not stupid.
Je suis j'y avais pensé
I'm thinking about it.
Par exemple
For example
Il y a Bob Marcel aussi
There's Bob Marcel too.
Il y en a à la moule
There's some in the mould.
Oh c'est vrai ?
Oh, really?
Non je sais pas
No I don't know.
Ah c'est une question
That's a question.
Non je sais pas
No I don't know.
Par contre
However,
Vous y allez ?
Are you going?
Notre ami David de Brasgelonne
Our friend David de Brasgelonne
Nous avait rapporté des chips au goût huitre
We had brought chips to taste eight
Il y avait aussi le café d'Arkvador
There was also Arkvador's coffee
Oui mais les chips au goût huitre
Yes, but chips to the taste of oyster
T'es quand même si bien fier
You're still so proud.
Je cherche ma petite fiole vaginale
I'm looking for my little vaginal flask
Et où ?
And where?
Hein ?
Right?
Pardon ?
Excuse me?
Tu sais le petit parfum là ?
You know the little perfume here?
Ah oui
Oh yes
Auteur de vagin
Vaginal Author
Je sais plus je pense qu'on l'a acheté
I don't know. I think we bought it.
Mais je me trompe
But I'm wrong.
On l'a acheté dommage
We bought it too.
Je voulais faire tester ça à nos invités
I wanted our guests to test this.
La fois j'ai mis ça et tout
At once I put this and everything
Et ma femme m'a dit
And my wife told me
Ça c'est bizarre
That's weird.
D'où tu viens ?
Where are you from?
Donc c'est en effet une pâte à tartiner
So it is indeed a spread paste
Goût bière
Beer taste
Que vient de créer
What just created
Pardon
Excuse me.
C'est un chocolatier
He's a chocolatier.
Un brasseur
A brewer
Qui se sont mis ensemble
Who got together
Pour créer
To Create
Ça n'a rien à voir avec
It has nothing to do with
Mathieu Blanco
Qu'on connait
Who we know
Qui fait ses tartinades
Who makes his spreads
Mais c'est le même principe
But it's the same principle.
Qui se sont solidarisés
Who have joined forces
C'est deux Italiens
It's two Italians.
J'ai beaucoup
I have a lot
C'est un créatif
He's a creative.
Ils avaient un pote
They had a friend.
Qui était un bistrot
Who was a bistro
Le matin on me demande
In the morning they ask me
Des tartines et de la bière
Tartines and beer
C'est bizarre
That's weird.
Faisons un truc pour lui
Let's do something for him.
Je pense qu'en France
I think in France
On trouve les mêmes
We find the same
Tu sais
You know.
Ça dépend dans quel bistrot tu vas
Depends on what bistro you're going to
Mais vers chez moi
But to my home
C'est un bistrot spécial rapido
It's a quick special bistro.
Et donc c'est la birra
And so it's the birra
La birra spalmabile
The birra spalmabile
Je ne sais pas si je le dis bien
I don't know if I'm saying it right.
J'ai la petite photo
I got the little picture.
La birra spalmabile
The birra spalmabile
De la petite pâte à tartiner
Little spreader dough
La birra spalmabile
The birra spalmabile
Qui te pâle
Who pales you
La patate à tartiner
The spread potato
A la bière
Beer
En français ça le fait moins
In French it does less
Ça le fait un peu moins
It does a little less.
C'est peut-être mon accent
Maybe that's my accent.
Je ne sais pas
I don't know.
Peut-être avec un vrai accent italien
Maybe with a real Italian accent
La birra spalmabile
The birra spalmabile
Ah là là là
There.
Je pense que ça passe mieux
I think it's getting better.
Est-ce que tu peux parler
Can you talk?
Italien en chinois ?
Italian in Chinese?
Ça c'est classe
That's classy.
Italien en chinois ?
Italian in Chinese?
Oui vas-y
Yes, go ahead.
Comment ?
How?
C'est l'italien avec un accent chinois
It is Italian with a Chinese accent
C'est vraiment le procès
This is really the trial.
Probablement la chose
Probably the thing.
La plus dure à faire en vie
The hardest to do alive
C'est possible
It's possible.
Bon allez
All right, come on.
Où est-ce que tu vends ?
Where are you selling?
Vous savez
You know.
On dit souvent que l'espace
It is often said that space
C'est la plus grande poubelle
It's the biggest trash can.
On trouve des tas de saloperies
We find a lot of shit.
Des boussos de satellite
Satellite compasses
Mais pas que
But not just
Parce que depuis quelques années
Because for a few years now
Depuis notamment
Since
L'apparition de la GoPro
The appearance of GoPro
Vous savez tout ce que c'est
You know all that is
Que la GoPro
That GoPro
C'est plus de caméras
It's more cameras.
Qu'on peut mettre
That we can put
Un peu près d'apportout
A little bit of input
On voit souvent
We often see
Il y a un mec
There's a guy.
Qui a envoyé des hamburgers
Who sent hamburgers
Dans l'espace
In space
On voit souvent
We often see
Des petites vidéos
Small videos
De gens qui envoient
People sending
Des petits objets comme ça
Little things like that
C'est le captain
It's the Captain.
Et alors
And then
Il y a un site
There is a site
Qui a référencé
Who referenced
Les objets
Objects
Les plus insolites
The most unusual
Envoyés dans l'espace
Sent to Space
Par des amateurs
By amateurs
Qui font partie de la NASA
Who are part of NASA
Ils ne vont pas vraiment
They're not really going
Dans l'espace
In space
Parce qu'ils retombent après
Because they come back after
Ah ouais
Oh yeah.
Je ne sais pas si c'est
I don't know if it's
Bonne nouvelle
Good news
Ils restent en orbite
They remain in orbit
Non non
No No
Ils restent en orbite
They remain in orbit
Mais ils montent
But they go up
Jusqu'à la grille de l'astratosphère
To the grid of the astratosphere
Grâce à la GoPro
Thanks to the GoPro
Ils sont pris en tout cas
They're taken anyway.
En espèce de selfie
In case of selfie
Avec la Terre
With Earth
En arrière-fond
In the background
C'est assez joli
It's pretty.
Vous pouvez retrouver
You can find
Donc des photos
So photos
Il y a notamment
In particular,
Un fauteuil
A chair
Un vrai coup
A real blow
Oui oui
Yes yes
Un fauteuil
A chair
Qui va autour de la Terre
Who goes around the Earth
Et là
And there
Il y a un petit dividéo
There's a little video.
Si si
If
Alors il y a les classiques
So there's the classics.
Il y a les Legos
There are the Legos
Souvent ils aiment bien
Often they like
Mettre les Legos
Put the Legos
Des ballons c'est ça ?
Balloons, right?
Oui
Yes
Alors le principe en effet
Then the principle in fact
C'est avec un ballon
It's with a ball.
Gonflé à l'hélium
Helium swelling
Je pense
I think so.
Oui
Yes
Et donc sur lequel
And so on which
Il met une GoPro
He puts a GoPro on
Au moment où le ballon
When the ball
Arrive au niveau justement
Arrive at the level
De la stratosphère
From the stratosphere
Il va exploser
It's going to explode.
Comme ça
Like this
Et là il retombe
And then he falls
Oui t'as un petit parachute
Yeah, you got a little parachute.
Un petit système
A small system
Il faut espérer dans le système
Hopefully in the system
Qu'il n'y ait pas un avion
That there's no plane
Entre le moment
Between the moment
Il arrive à la stratosphère
He arrives at the stratosphere
Et le bas
And the bottom
Parce que
Because
Pour le fauteuil
For the chair
C'est emmerdant quand même
It's boring anyway.
En théorie t'as pas le droit
In theory you don't have a right.
De faire ça dans certaines zones
Doing this in some areas
C'est vraiment limité
It's really limited.
Normalement t'as même pas le droit
You don't normally even have the right.
De faire ça tout court je pense
Doing this all the time, I think.
Je pense que t'as pas le droit
I don't think you can.
De faire tout court
To do anything short
Je pense qu'il y a des trajets aériens
I think there are air trips.
Pour les fauteuils
For chairs
Voilà
Here.
Tu vois que ça apparaît
You see it appears.
Sur les radars et tout
On radars and everything
Attention fauteuil
Attention chair
Attention
L'eau 787
Water 787
Surtout penser au mec
Especially think about the guy.
Qui va se le recevoir sur la gueule
Who's gonna get him on his face
Une fois que les ballons
Once the balloons
Ont jeté
Disposed
C'est vrai
That's right.
Ça peut faire mal
It can hurt.
C'est ça en Ukraine
That's right in Ukraine.
Ça se trouve
It happens.
C'est vrai
That's right.
Tes fauteuils
Your chairs
C'est ça
Right.
Tes fauteuils
Your chairs
J'ai une pensée pour mon ami
I have a thought for my friend
Qui va bientôt se marier
Who's about to get married
Avec une ukrainienne
With a Ukrainian
Qui vient de
Who came from
De Nesk
From Nesk
Big up
Big up à toi
Big up to you
Bon courage
Good luck.
Non bon
Not good
Allez
Come on.
Il y a les Legos aussi
There's the Legos too.
Alors ça c'est
So this is
Ça s'applique beaucoup
It applies a lot.
Les Legos
The Legos
Notamment avec des petits drapeaux
Especially with small flags
Viva Canada
Oh lolo
Oh, lolo.
C'est mignon ça
That's sweet.
Et nous en France
And we in France
On envoie quoi dans l'espace ?
What are we sending into space?
Alors il y a
So there's
Des sandwiches
Sandwiches
Il y a eu des hamburgers
There were hamburgers.
Il y a eu des criquets
There were locusts
Des pauvres bêtes
Poor beasts
Oh non
Oh, no.
Ça s'est vécu très longtemps
It's been a long time.
Bon je sais pas
Well, I don't know.
Vous pouvez voir la vidéo quand même
You can watch the video anyway
Il y a une bière aussi
There's a beer too.
Alors vous savez
So you know
Est-ce que la bière explose ?
Does the beer explode?
Non
No
Eh ben non
Well, no.
La bière elle n'explose pas
Beer doesn't explode
Moi j'étais très étonné
I was very surprised.
Je pensais qu'au moins
I thought at least
Il y allait avoir
There was going to be
Elle redescend bien fraîche
She's coming down fresh.
Elle redescend
She's coming down.
Très fraîche en effet
Very fresh indeed
Qu'est-ce qu'il y avait d'autre ?
What else was there?
Il y avait du bacon aussi
There was bacon, too.
Qui se fait
Who does it
Une tête à tintiner
A tinkling head
A la bière
Beer
Mais ça aurait été marrant
But it would have been fun.
Que dans le film Gravity
That in the movie Gravity
Elle galère et tout
She's a pain in the ass.
Puis d'un coup
Then suddenly
Elle voit un hamburger
She sees a hamburger
Qui lui arrive dans la gueule
Who comes in his face
Une chaise
A chair
Un fauteuil pour s'asseoir
Seating chair
Merde envoyez-moi
Shit send me
Toute utile
All useful
Vente de con
Sale of cunt
Un fauteuil pour de la chenelle
A chair for china
Tu remonges
You're remorse
Voilà vous pouvez trouver
Here you can find
Sur le site
On the site
Ah pas
Oh, no.
Je vous donne du site
I give you the site
Ah il y a CrazyZ
There's CrazyZ
Qui nous demande
Who asks us
Est-ce que personne n'a pensé
Has anyone thought
Envoyer des gods ?
Send gods?
Sûrement
Probably.
Ah ben sûrement
Surely.
Mais je ne les ai pas
But I don't have them.
De trouver cela
To find this
En tout cas
In any case
Ils sont pas récemment
They're not lately.
Un prochain scénario peut-être
A future scenario maybe
Ah oui
Oh yes
Un god dans l'espace
A god in space
S'appelle
Name
Ah ouais
Oh yeah.
Ah pas mal
Not bad.
Les cochons dans l'espace
Pigs in space
Oh my god
Oh, my god.
Allez moi
Come on.
Les oiseaux suivants
The following birds
Vous parlez quand même
You're still talking.
C'est la crise
It's the crisis
Ça tout le monde le sait
Everyone knows that.
Ah ouais
Oh yeah.
Les entreprises françaises
French companies
Le savent
Know
Mais pas pour tout le monde
But not for everyone
Il y a une entreprise
There's a company
Aux Etats-Unis
United States
Ils ont tellement de demandes
They have so many requests
Qu'ils sont
That they are
Pompes funèbres
Funeral pumps
Non
No
Ah mais oui mais bon
Oh, yes, but good.
Liquidateur judiciaire
Judicial liquidator
Non non
No No
C'est plus
It's more
C'est plus enfantin
It's more childish
C'est plus luche
It's more luch
Ah
Ah.
Des vendeurs de peluches
Teddy sellers
Des entreprises
Enterprises
Qui depuis quelques semaines
Who for a few weeks
C'est dans la vente
It's in sale.
De peluches
Teddy
Ebola
Eh oui
Yeah.
Quoi ?
What?
Ah bah oui
Oh, yeah.
Il n'y a pas de mauvais sujet
There's no bad subject
Tout fait vendre
Everything sells
Ah oui
Oh yes
Une peluche en forme d'Ebola
An Ebola-shaped plush
Ah ouais
Oh yeah.
Je crois que c'était des peluches
I think they were plushs.
Avec l'Ebola dedans
With Ebola in it
Non non non
No no
En forme du virus Ebola
Ebola virus-shaped
Ah et ça
Ah and that
A quelle forme
What form
C'est sympa
That's nice.
Ah bah écoute
Ah, listen.
Je vais te montrer les peluches
I'll show you the stuffed ones.
Si tu veux
If you want
Je vais te donner le site
I'll give you the site.
Je vais essayer de les trouver
I'll try to find them.
T'as plusieurs formules
You have several formulas.
T'as le virus Ebola
You got the Ebola virus.
Classique à 9,95
Classic to 9,95
T'as le virus Ebola
You got the Ebola virus.
Pompée géante
Giant apple
A 29,95
Et tu as l'éprouvée d'Ebola
And you have the experience of Ebola
Oh
Oh.
Leur plus grand chef d'oeuvre
Their greatest masterpiece
A 14
Dollars 95
$ 95
Je sais pas si c'est 2 euros
I don't know if it's two euros.
Mais c'est 2 dollars
But it's $2.
Donc il y a une
So there's a
C'est une entreprise
It's a company.
Qui avait démarré en 2002
Started in 2002
Je crois qu'il était un peu spécialisé
I think he was a little specialized.
Dans les guéris
In healing
Je me demande si c'est pas celle
I wonder if that's not the one.
Et nous il y a des peluches
And we're got stuffed.
De coeur
Heart
De foie
Liver
De poumon
Lung
Aussi qui existent
Also existing
Et nous il y avait plein de peluches
And we were full of plushs.
Il y avait des peluches
There were plushs.
Des animaux écrasés
Crushed animals
Voilà des animaux écrasés
These are crushed animals.
C'était excellent
That was excellent.
Roadkill
Ça s'appelait Roadkill
It was called Roadkill.
Je sais plus quoi
I don't know what.
Roadkill quelque chose
Roadkill something
Et c'était excellent
And it was excellent.
Et puis tu pouvais choisir
And then you could choose
Le renard écrasé
The crushed fox
Le lapin écrasé
The crushed rabbit
Je sais plus ce qu'il y avait
I don't know what was there.
Il y avait 3-4 formules
There were 3-4 formulas
Comme ça différentes
Like this different
Je vais essayer de te retrouver
I'll try to find you.
Pour montrer nos amis
To show our friends
Des packages
Packages
Tu vais essayer de te retrouver
You'll try to find yourself
A quoi ressemble l'Ebola
What Ebola looks like
Ah l'Ebola
Ah Ebola
C'est ça
Right.
Ah ouais on dirait des cacas
Oh, yeah, they look like poops.
Ah bah tu les as
You got them.
Attends
Wait
C'est sympa
That's nice.
Ça ressemble à une crotte
Looks like a shit.
Ça ressemble à l'Alien
It looks like Alien.
Alors le site
So the site
Vous pouvez les trouver
You can find them.
Sur le site
On the site
Giant Microps
Où est-ce que je disais
Where did I say
En fait
Actually
Elmer
C'est sympa
That's nice.
Il faut avoir un certain goût
You have to have some taste.
Je sais pas si il y a un robo d'air
I don't know if there's an air robo
Mais dans la tête
But in the head
Il y a E.T. un peu quand même
There's E.T. a little though
Ouais
Yeah.
Le cou et la tête
Neck and head
Et donc c'est un site
And so it's a site
Spécialisé dans les peluches
Specializing in plushs
En forme de microbes
Microbes-shaped
Vous pouvez
You can
Sur giantmicrops.com
On giantmicrops.com
D'accord
Okay.
Et puis vous trouvez
And then you find
C'est plus cher
It's more expensive
Attends ils en ont plusieurs
Wait, they have several.
Ils ont deux héros
They have two heroes.
C'est bien sûr
Of course.
Ils ont toute la gamme
They have the whole range
Ils ont la peluche morve
They've got a little bit of stuff.
Ils ont des trucs comme ça
They got stuff like that.
Ah ouais
Oh yeah.
Ils sont spécialisés
They are specialized
Ah non
Oh, no.
Ils sont spécialisés
They are specialized
Effectivement
Indeed
Je confirme ça existe
I confirm it exists
Giantpeluche émory
Giantpeluche emory
Giantmicrops.com
Ça doit existir
It must exist.
Giantmicrops
Ah oui
Oh yes
Effectivement
Indeed
Mais ils sont en rupture
But they're breaking up.
Et c'est en français
And it's in French
En rupture complète
Complete rupture
Je voulais savoir combien c'est payé
I wanted to know how much it's paid.
Ils ont même un logo la poste
They even have a logo the post office.
Oh la vache
Oh, cow.
Le site est beau
The site is beautiful
Je viens de trouver
I just found
C'est plus de la varicelle
It's more chickenpox
C'est sympa
That's nice.
T'imagines l'ambiance au boulot
You can imagine the mood at work.
Avec les designers
With designers
Qui bossent là-dessus
Who works on it
Je suis sur Ebola là
I'm on Ebola right now.
Putain dépêche-toi
Damn it, hurry up.
C'est dingue
This is crazy.
Alors Big Up
So Big Up
Et la pneumonie
And pneumonia
La pneumonie
Pneumonia
C'est sympa
That's nice.
Il n'y a pas à dire
There's no need to say
C'est crado
It's crado.
En même temps
At the same time
Il te recommande
He recommends you
Celui de la pélicyline
The pelicyline one
Il peut te couper le souffle
He can take your breath away
Il est super slow
He's super slow.
Ah oui
Oh yes
C'est magnifique
It's beautiful.
Ils sont forts
They're strong.
Ils ont des yeux
They have eyes.
Est-ce que tu peux nous donner
Can you give us
Une adresse du site
A site address
Pour nos auditeurs
For our listeners
Giantmicrops
Avec un S
With an S
C'est kawaii
It's kawaii.
Je sens que j'ai fait le bonheur
I feel like I've made happiness.
De plusieurs centaines d'enfants
Several hundred children
Et c'est bientôt Noël
And it's almost Christmas
Regarde mon chéri
Look at my darling.
Oh c'est la peluche Ebola
Oh, it's Ebola plush.
J'en ai trouvé une belle quand même
I found a nice one anyway
Attention
Et quelle t'as préféré ?
And what did you prefer?
Rien tel qu'une MST
Nothing like an STD
Pour offrir à ses enfants
To offer to his children
Regarde
Look.
Allez avant de revenir
Go before you come back
Dans les maladies
In diseases
T'auras quand tu seras plus grande
You'll get when you're older.
Il y a la syphilis
There's syphilis.
C'est tellement sympa
This is so nice.
On l'a fait deux heureux ce soir
We made two happy tonight.
Ah c'est mignon
Oh, that's cute.
Je pense que vous pouvez offrir ça
I think you can offer that.
Aux enfants de vos amis
To the children of your friends
Sans qu'ils sachent absolument
Without them knowing absolutely
De quoi il s'agit
What is it?
C'est un serpent magique
It's a magic snake.
Faut pas ouvrir la boîte avec
Don't open the box with
Parce que si t'offres la boîte avec
Because if you offer the box with
Forcément c'est un peu grillé
It's a little toasted.
Par contre tu dis
But you say
Oh c'est un serpent
Oh, it's a snake.
Mais non arrête
But no stop
C'est pas à Godmiché
It's not Godmiche.
Je crois qu'ils ont en plus
I think they have more.
Une option
One option
Faire un cadeau anonyme
Make an anonymous gift
Bah oui évidemment
Yes, of course.
Ça peut être sympa
It can be nice.
C'est un cadeau
It's a gift.
T'as trouvé le morve ou pas
You found the snot or not
Ils en ont plein quand même
They're full of them anyway.
Attends attends
Wait
Je suis en train de chercher
I'm looking for
C'est une espèce de flaque
It's kind of a puddle.
D'accord
Okay.
Tu sais comme à l'époque
You know how it was back then.
Ils vont descendre en plastique
They're going down plastic.
Ah ils ont une sacrée gamme
Ah, they have a hell of a range.
Ah oui ils ont quand même pas mal
Oh, yes, they're still pretty good.
Il y a pas mal de virus
There's a lot of viruses.
Ah bah oui
Oh, yeah.
Il y a un sacré gamme
There's a hell of a range.
Bien sûr
Of course.
J'ai le rhume
I have a cold.
Alors oui c'est le rhume peut-être
So yes it's cold maybe
Ou mort
Or dead
Cellule adipeuse
Fat cell
Il y a la maladie du baiser
There's kiss disease
L'herpès
Herpes
Sympa
Nice
La maladie du baiser
Kiss disease
Ils ont pas un petit sylla
They don't have a little sylla.
Là non ?
Right there?
Oh sûrement
Oh, surely.
Si je cherche bien
If I look well
Qui t'es patite ?
Who are you?
Non mais ils en ont pas beaucoup en fait
No, but they don't actually have a lot.
L'herpès c'est toujours sympa
Herpes is always nice.
Par contre tu peux choisir
But you can choose
Par non scientifique
Non-scientific
Ah bah oui
Oh, yeah.
Pour les professionnels
For professionals
La punaise d'Elie
Elijah's bug
Elle est bien chum
She's fine.
Ah l'herpès
Ah, herpes.
J'ai trouvé l'herpès
I found the herpes
Je sais quoi offrir
I know what to offer
A Captain Way pour Noël
A Captain Way for Christmas
Ah
Ah.
Mes filles
My daughters
On est tellement content
We're so happy.
Avec ça quoi
With what
La fin de question
End of Question
Deux être intéressante
Two interesting beings
Est-ce que tu es sûr
Are you sure?
De vouloir voir ça quoi
Want to see what
C'est pour te sensé par la poste
It makes sense to you by mail.
Vous avez vu quand même
You saw it anyway.
Attends t'as vu
Wait a minute.
Les entreprises aiment aussi
Companies also like
Le giant picrop
The Giant Picrop
La croix rouge américaine
The American Red Cross
Aiment ça
Like that.
Et 3M
And 3M
Et Danone je comprends
And Danone I understand
Et avec la petite pub
And with the little pub
Rencontrer les micros
Meet the microphones
Sérieux
Seriously.
Il y a même
There's even
Chis moi dessus
Shit on me.
Qui a beaucoup aimé
Who loved it very much
L'hémorroïde
The Hemorrhoid
Mais là je comprends
But now I understand
Exactement
Exactly.
Chis moi dessus
Shit on me.
Je confirme
I confirm
Voilà
Here.
Allez moi off suivant
Go me next off
Bonjour
Hello.
Magnifique
Beautiful
Quel moment un petit peu
What a moment a little bit
Ce was off
This was off
J'ai l'impression
I feel
Que ça démarre
Let it start
Trop vite
Too fast
Ça ça va
It's okay.
C'est délire
It's crazy.
Alors vous savez
So you know
Sur Ebay
About Ebay
Et autres leboncoin
And other leboncoin
Et autres
And others
On trouve souvent
Often
Des petites pères
Little Fathers
Des gens qui demandent
People who ask
De tout n'importe quoi
Anything
Je vends mon fils
I sell my son
Je vends Captain Webb
I sell Captain Webb
C'est du classique tout ça
It's all classic.
Ça reste du classique
It's still classic.
Alors là je suis tombé
So I fell
Sur une petite pépite
On a little nugget
Ah
Ah.
Alors oui c'est une jeune femme
So yes, she's a young woman.
22 ans
22 years
Une londonienne
A London girl
Qui
Who
Bon elle se dit
Well, she says
Ça y est j'ai 22 ans
I'm 22 years old.
Et il faut que j'arrête
And I have to stop
Je passe à l'âge adulte
I'm going to adulthood.
Tu vois ça y est
You see that's it.
Il est fini les conneries
He's done with the bullshit.
Il est temps de grandir
Time to grow
Il est fini d'enfant
He's finished with a child.
Il est temps de grandir
Time to grow
Alors je vais me séparer
Then I'll split up
De mon doudou d'enfance
From my childhood comforter
Oh là
Oh, there.
C'est un moment très dur
It's a very hard time.
Le drame
The drama
Il est crado surtout son doudou
He's mostly his doudou.
Bah non justement
Well, not exactly.
Parce que c'est un doudou imaginaire
Because it's an imaginary dud
Ah oula
Oh, my God.
Et donc
And so
Elle a posté une annonce sur Ebay
She posted an ad on Ebay
Pour vendre son ami imaginaire
To sell his imaginary friend
Sur Ebay
About Ebay
Putain
Fucking
Et donc
And so
Elle a été honnête
She was honest.
Attention
Donc elle explique
So she explains
Parce que ça fait un petit peu
Because it's a little bit
Le buzz
The buzz
Mais elle dit
But she says
Il incarne à la fois l'innocence
He embodies both innocence
Enfantine et la sagesse
Childish and Wisdom
D'un vieux sorcier
From an old witch
Physiquement
Physically
Il est en élan de santé
He's in a healthy mood.
Bah oui forcément
Yes, of course.
Il est très actif
He's very active
C'est pas le capital web
It's not web capital.
Et m'a aidé à sortir du lit
And helped me get out of bed
Pour faire de l'exercice
To exercise
De nombreux matins
Many mornings
Il est très utile
It is very useful
Il est très gentil
He's very nice.
Et il ne prend pas beaucoup de place
And it doesn't take much space
D'accord
Okay.
Bien sûr
Of course.
C'est un très bon état général
It is a very good general condition
Alors
Then
Oui
Yes
Jusque là pourquoi pas
So far why not?
Why not
Mais le truc c'est que
But the thing is,
Les enchères augmentent
Auctions increase
Ah merde
Damn it.
Et les enchères augmentent
And auctions are increasing
Alors elle explique quand même
So she explains anyway
Que c'est son psychiatre
That it's his psychiatrist.
Qui lui a recommandé
Who recommended him
De se séparer de son doudou imaginaire
To separate from his imaginary dudo
Et donc elle essaie de le faire sourire
And so she's trying to make him smile
Mais c'est à ce que
But that's what
Quand t'entends l'histoire comme ça
When you hear the story like that
Tu te rassures sur ton propre coeur en fait
You're reassuring yourself on your own heart, actually.
Tu te dis
You're thinking
Ah finalement ça va
Oh, finally it's okay.
Alors votre avis
Then your opinion
A combien ça part un doudou imaginaire ?
How much does it leave an imaginary dowel?
20 livres
20 pounds
Par contre
However,
Elle est très honnête
She's very honest.
Déjà elle explique quand même
Already she explains still
C'est un bon plan
That's a good plan.
Parce que pas de frais de port
Because no shipping costs
Ah
Ah.
Parce que le doudou
Because the doudou
Est directement transporté
Is transported directly
Livré par imagination
Delivered by imagination
Elle le dit dans son annonce
She says it in her ad.
Alors tu dis 20 livres
So you say 20 pounds.
C'est honnête
That's honest.
Je sais pas
I don't know.
Moi je dirais plus de
I'd say more about
160-300 livres
160-300 pounds
T'es malade
You're sick.
Tu sais pas
You don't know.
Tu connais pas
You don't know
Combien ?
How much?
Ouais ouais
Yeah.
Par là
This way
La question c'est
The question is
C'est qui le plus fou en fait
He's the craziest one in fact.
Entre celle qui a l'ami imaginaire
Between the one with the imaginary friend
Et celle qui dit
And the one that says
Moi je le veux
I want it.
Je crois que c'est celui
I think it's the one.
Qui l'achète personnellement
Who buys it personally
J'ai mon opinion là-dessus
I have my opinion on that.
C'est plutôt celui
That's the one.
Qui l'achète
Who buys it
Écoutez il faut savoir
Listen, we need to know.
Il faut savoir qu'il y a donc
We need to know that there is therefore
C'est son psy
That's her shrink.
Il y a 12h la dernière fois
12 hours ago last time
J'ai vérifié l'information
I checked the information.
Il était en effet à
He was in fact
Tu étais presque à 120 livres
You were almost 120 pounds.
Oh pas mal
Oh, not bad.
120 livres
120 pounds
Sachant que l'enchère
Knowing that the auction
Ne termine que la semaine prochaine
Ends only next week
Alors
Then
Donc j'aurais plus raison
So I'd be more right.
Mais si vous voulez acheter
But if you want to buy
Donc à Doudou
So in Doudou
Il y a un bon business à faire
There's a good business to do.
Profitez-en tout de suite
Enjoy it right now
Sur ebay.com
On ebay.com
Vous pouvez l'avoir
You can have it.
Les croqueries finies quoi
The cruceries finished what
Alors moi j'hésite à revendre
So I hesitate to sell
Mes awards de scènes porno
My porn awards
Parce que je sais plus quoi en faire
Because I don't know what to do with it.
Clairement
Clearly.
Il y en a trop
There's too many.
Alors alors ton père
Then your father
Tu veux les acheter
You want to buy them.
J'ai un petit panel de awards
I have a small panel of awards
Meilleure scène anal
Best anal scene
Meilleure scène de groupe
Best group scene
Ça doit être sympa
Must be nice.
Mais c'est en forme de quoi
But it's in the shape of what
Les awards
Awards
En forme de beat
Beat-shaped
Non mais vraiment
No, but really.
C'est des statuettes
They're statuettes.
Des trucs
Things
De loin ça fait la blague
By far it's a joke.
Ça peut m'intéresser
I might be interested.
Ouais
Yeah.
Non mais tu as mis
No, but you put it
Des amis dans le salon
Friends in the living room
C'est vrai
That's right.
Meilleure scène anal
Best anal scene
Tout de suite
Now
Meilleure scène de groupe
Best group scene
Ça fait classe
It's classy.
Bah oui
Yeah.
Excuse moi
Excuse me.
Alors que moi j'ai un ami imaginaire
While I have an imaginary friend
Et je peux pas le citer
And I can't quote it.
Est-ce qu'il y a ton nom
Is there your name?
Sur la petite plaque
On the small plate
Ou pas du tout
Or not at all
Ouais
Yeah.
Mais si tu grattes
But if you scratch
Tu peux mettre
You can put
Tu peux mettre ton nom
You can put your name
A la place
Instead
Quand t'invites des amis
When you invite friends
Ça fait un sujet de conversation
That's a topic of conversation.
Ou alors tu graves avec
Or you're serious about it.
Avec Katsuni
With Katsuni
À mon avis
In my opinion
Madame Kouakos
Mrs Kouakos
Ne sera pas d'accord
Will not agree
Mais
But
Je m'avance peut-être
Maybe I'm moving forward.
Papa c'est quoi
Dad, what is it?
Je pense que tu peux les vendre
I think you can sell them.
Effectivement
Indeed
Ah oui
Oh yes
Carrément
Totally.
Parmi tous
All
Il faut que tu nous parles
You need to talk to us.
Tu nous as pas encore donné des exemples
You haven't given us examples yet.
De tes amis qui t'envoient des messages
Your friends sending you messages
Ah ouais ça peut très bien passer dans le West of
Oh yeah, that could go very well in the West of
Eh c'est pour toi le West of si besoin
Hey, it's the West of you if you need it.
Voilà
Here.
Vas-y vas-y
Go on.
West of
N'hésite pas
Don't hesitate
N'oublie pas
Don't forget
N'y a aucune censure ici
There's no censorship here
Tu peux y aller
You can go.
Alors vraiment je vais en prendre une petite sélection
So really I'm gonna take a little selection of it.
Ce sont des messages sur Facebook c'est ça ?
These are Facebook messages, right?
Le gars avec le crocodile
The guy with the crocodile
Parce qu'en fait je crois qu'il y a plus de gros lourds sur Facebook
Because I actually think there's more heavy fat on Facebook
Que sur Twitter non ?
What on Twitter isn't?
Ouais carrément
Yeah, totally.
Bah si
Yeah.
Alors il y en a un qui résume très très bien
So there's one that sums up very well.
J'adore celui-là c'est la mienne préférée
I love this one. It's my favorite.
Parce qu'il est assez court mais tout est là en fait
'Cause it's pretty short, but it's all actually there.
D'accord
Okay.
Il est intense
He's intense.
Salut Céline
Hello Céline
Je voudrais juste savoir pourquoi tu as arrêté la pornographie
I just want to know why you stopped pornography.
Toi seule pouvais faire tomber mon sperme
You alone could drop my sperm.
Et j'ai lu toutes tes vidéos
And I read all your videos
Je veux t'épouser si tu veux
I want to marry you if you want
Je t'aime
I love you
Oh vache
Oh, boy.
Mais que ce soit un mec d'ici qui le lise à chaque fois
But let a guy from here read it every time
Ça sera plus réaliste
It'll be more realistic.
Ah ouais
Oh yeah.
Si toi tu le lis on dit oh c'est mignon
If you read it we say oh it's cute
Oui voilà
Yes.
Quand ça va être nous
When it's gonna be us
Je peux te refaire exactement le même
I can do you exactly the same
Salut Céline
Hello Céline
Le prochain c'est François
The next one is François.
Vous rejettez
You reject
Celui-là il est très long mais ça vaut le coup de tout dire
This one is very long but it's worth saying everything
François
On veut l'intonation François
We want the intonation François
Actor Studio
C'est important
It's important.
Avec la baffe et tout
With the sting and everything
Il est long celui-là je vous préviens mais ça vaut le coup
It's a long one, I warn you, but it's worth it.
Oublie pas de
Don't forget
On te doy comme ça un petit peu de temps en temps
We're gonna give you a little bit of that once in a while.
Vraiment en mode
Really in mode
Ouais
Yeah.
Actor Studio
Bonjour Captain Studio je m'appelle Thomas
Hello Captain Studio my name is Thomas
J'ai 38 ans et je te laisse cette bribe pour te dire que si un jour tu fais un passage par le Jura Suisse
I'm 38 years old and I'll leave you that sniff to tell you that if you ever make a pass through the Swiss Jura
Laisse moi un mot et nous allons souper ensemble
Let me have a word and we'll have dinner together.
Je te laisse le soin de penser à la suite de la soirée
I'll let you think about the rest of the night.
J'habite un chaleureux petit appart dans un village de campagne près de Délémon dans le Jura Suisse
I live in a warm little apartment in a country village near Délémon in Jura Switzerland
Voilà
Here.
Merde
Shit.
Autre message
Other message
J'aime le plaisir sexuel et je suis sans limite si ce n'est le bondage
I love sexual pleasure and I am boundless if not bondage
Quand même oui
Still yes
Je n'aime pas sous-traiter une femme ou lui faire mal
I don't like to outsource or hurt a woman
C'est quoi sous-traiter une femme ?
What's outsourcing a woman?
Je ne vais pas avoir de intermédiaire en fait
I'm not actually going to have an intermediary.
C'est ça
Right.
Oui
Yes
Je m'en occupe moi-même
I'll handle it myself.
J'ai donné du plaisir et je suis devenu sans vos tardies expert
I gave pleasure and became without your expert delays
J'ai oublié de dire ça
I forgot to say that.
Oui
Yes
Vas-y
Go on.
Commencez
Start
C'est chaud putain
It's fucking hot.
Ah merde il s'est éteint
Damn it, he's gone.
Salut
Hello.
Je suis devenu expert dans le domaine du cunis et de la sodomie
I became an expert in the field of cunis and sodomy
Oh ça va ça va
Oh, it's okay.
C'est mignon
That's cute.
Les baisers sont aussi paraît-il envoûtants
The kisses are also seem bewitching
Parait-il
Does it seem
Mais paraît-il ça mais j'avais essayé
But it seems that, but I tried
Et donne qu'une envie c'est d'aller plus loin
And make one want to go further
Mes baisers font dégouliner le minou de bien des pommes
My kisses make a lot of apples suck
Attendez
Wait
De bien des femmes
Many women
Comme des filles
Like girls
Oula
C'est un peu tendancieux
It's a little tendantical.
Tu vois
See?
Le mec il assume
The guy he assumes
Tu vois
See?
Et de garçons
And boys
C'est dur
It's hard.
J'aimerais vraiment vous rencontrer
I would really like to meet you.
Et vous faire l'amour
And make love to you
C'est vouvant
It's worth it.
Attention
Le mec c'est un congolais
The guy's a Congolese
Je suis sans aucune MST
I am without any STD
Ah bah oui
Oh, yeah.
C'est important de le préciser
It's important to make that clear.
Bah oui parce que j'en ai la preuve
Yes, because I have proof of it.
Et je n'ai pas j'en ai la preuve
And I don't have the proof.
Et je suis à l'arrivée
And I'm at the finish
Alors c'est intéressant
So it's interesting.
Ecoutez écoutez
Listen.
Si vous passez dans le coin
If you go around
Laissez moi un petit mot
Let me have a word.
Smile et clin d'oeil
Smile and wink
C'est important
It's important.
C'est dans le smile et clin d'oeil
It's in the smile and wink
C'est important
It's important.
La complicité monte là
The complicity goes up there
Je vous souhaite plein de bonheur
I wish you happiness
Et de plaisir
And pleasure
Sans prendre de risque
No risk
Of course
Sinon je devrais annuler
Otherwise I should cancel
Non sérieux
Not serious
Parce que moi aussi
Because so do I.
Je veux que vous me disiez
I want you to tell me
Je ne vais pas de MST
I'm not going from STD
Ok
Okay.
C'est vrai il a écrit
It's true he wrote
Je me lag
I'm going to go
Ma vie
My life
Elle est même prise que la vôtre
She's even taken as yours.
Non je me lag
No, I'm gonna go.
Et là il passe en malade mental
And now he's going to be mentally ill.
Même si je suis inconnu
Even though I'm unknown
Enfin pour l'instant
Finally for now
Oh mon dieu
Oh, my God.
Attention là on arrive dans
Be careful here we arrive in
Dans le domaine
In the field
C'est l'heure de boire quoi
It's time to drink
Le jour où je pourrais prouver
The day I could prove
Que la télépathie est juste
That telepathy is right
Et que je le prouverai
And I will prove it
J'aurai ma célébrité dans le monde
I'll be famous in the world
Snittyfick
Je lis comme c'est écrit
I read as written
Snittyfick
Et après il y a un moment comme ça
And then there's a moment like that.
J'imagine le mec
I imagine the guy.
Ouais
Yeah.
Il sent sa chaise là
He smells his chair right there.
Bref
Brief
A bientôt Kat
See you, Kat.
C'est très bon
That's very good.
Ah il est bon
Ah, he's good.
Il est bon
He's good.
Il mérite presque qu'on donne son nom
He almost deserves his name.
Mais on ne va pas le faire
But we're not gonna do it.
Cap ten
Un message
A message
C'est un plaisir
It's a pleasure.
Ah c'est bon
Oh, it's okay.
C'est bon ça
That's good.
Cap ten
Il a une bonne voix
He's got a good voice.
Je voudrais quand même juste
I would still just
Vous interpeller les amis
You question friends
Ouais
Yeah.
Sur le début de l'interprétation
On the beginning of the interpretation
Juste avant qu'il interprète le message
Right before he interpreted the message
François
Il a dit une phrase
He said a sentence
Il a dit ouais
He said yeah.
L'acteur studio d'accord
The actor studio agree
Mais je dois prendre une voix de vieux
But I have to take an old voice.
Il a 38 ans
He's 38
Je dis ça pour eux
I say that for them
Non non mais
No, but
Je dis ça pour eux
I say that for them
Non mais
No, but
Tu voulais que je lui fasse une voix
You wanted me to make him a voice.
D'adolescent
Adolescent
On a parlé d'inter
We talked about inter
J'aurai 38 ans dans 35 jours
I'll be 38 in 35 days
Je le prend très bien
I take it very well
Juste celui-là
Just this one.
Il est super court
He's really short.
Alors ton père
Then your father
C'est pour toi
It's for you.
Alors ton père
Then your father
Attention c'est le professionnel
Be careful it's the professional
L'acteur studio
The studio actor
En plus c'est toi qui l'a écrit
Plus you wrote it.
Acteur studio alors
Studio actor then
J'ai vu Céline se marrer en le lisant
I saw Céline laugh while reading it.
Je pense que c'est bon
I think it's okay.
Je sais pas quel accent il faut
I don't know what the accent is.
Acteur studio
Studio actor
Il est sobre
He's sober.
Sois naturel
Be natural
Je te ferais bien cliquer mes boules
I'd make you click my balls
Comme ta chatte
Like your pussy
Ça c'était pour toi
That was for you.
Le mec c'est tout ce qu'il mêle
The guy's all he mixes up.
En mode DJ
In DJ mode
C'est tout ce qu'il mêle
That's all he mixes up.
C'est précis
That's precise.
C'est le mec qui va droit au but
That's the guy who's going right to the point.
D'accord
Okay.
Genre bonjour
Like hello
Il n'y a pas de bon choix
There's no good choice
Il n'y a pas d'envoi
There is no shipment
Ta boîte de messages privés
Your private message box
C'est la foire du trône
This is the throne fair
Tous les jours
Daily
Des surprises sans fin
Endless surprises
En même temps
At the same time
Lors de ton père
When your father
Tu n'as pas à être jaloux
You don't have to be jealous.
Tu as aussi des admirateurs
You also have admirers.
Qui t'envoient des vidéos
Who send you videos
Inquiétantes
Concerned
Ne sois pas jaloux
Don't be jealous
C'est beau
It's beautiful.
C'est magnifique
Et donc tu reçois comme ça
And so you get like that
Tous les jours
Daily
Régulièrement
Regularly
Après il y a des messages
Then there are messages
Hyper gentils
Very nice
Il y a aussi des gens
There are also people
Avec qui je discute
Who I'm talking to
On ne va pas chatter
We're not gonna chat.
Mais il y a des discussions
But there are discussions
Correctes
Corrects
Il n'y a pas des mecs
There are no guys
Qui t'envoient des vidéos
Who send you videos
Alors j'ai des photos
So I have pictures
Ah oui
Oh yes
La vidéo du mec
Guy's video
Je l'envoyais bien
I sent it right
En costard cravate
In tie suit
Une fois il y a un mec
Once there's a guy
Qui m'envoie une photo
Who sends me a picture
De lui dans son salon
From him in his living room
Et c'était vraiment
And it was really
Comme dans le père
As in the father
De l'étude d'ordure
From the garbage study
Le mec avait vraiment
The guy really had
Le costume assorti
The matching costume
Elle se dénappait quoi
What was she thinking?
C'est gros comme ça
It's big like that.
Ça c'est le genre de mec
That's the kind of guy.
Qui a sa chemise assortie
Who has his matching shirt
Son caleçon
Her underwear
Il y a un mec
There's a guy.
Qui m'a envoyé une photo
Who sent me a picture
Qui était fétichiste
Who was a fetishist
Ah ouais
Oh yeah.
On s'est conclu
We ended
Il me dit
He tells me
Ouais j'adore tes photos
Yeah, I love your pictures.
Nues avec des bas
Naked with stockings
Ok
Okay.
Et donc pour honorer
And so to honor
Cela
This
J'ai fait une photo
I made a picture.
De moi habillé
Me dressed
Les pieds nus
The bare feet
Habillé les pieds nus
Dressed barefoot
Ce contraste
This contrast
Il tient un petit mot
He's holding a little note.
Où il dit
Where he says
Voilà
Here.
It's a great for you
Et donc j'ai une photo
And so I have a picture
D'une paire de jambes
A pair of legs
Avec des pieds
With feet
Est-ce que tu les imprimes
Do you print them?
Pour les encadrer plus tard
To frame them later
Pour les mettre dans ton salon
To put them in your living room
Non mais je fais des petits dossiers
No, but I'm making small files.
Dans mon ordinateur
In my computer
Ah ça c'est cool
Oh, that's cool.
Ouais j'ai des petits
Yeah, I got kids.
C'est vrai que c'est important
It's true it's important.
De honorer la mémoire
To honor memory
De ces gens là
Of these people
Mais j'insiste sur le fait
But I insist on the fact
Quand même
Still
Il y a des gens
There are people
Très gentils
Very nice
Je ne trouve ça pas
I can't find that.
Que des gens
Only people
Des trucs comme ça
Things like that
Ah oui
Oh yes
Mais il y a quelques champions
But there are some champions
Quand même
Still
Oui
Yes
On a vu
We saw
Ça a l'air
Sounds like it.
Il y a des mecs
There are guys.
Qui t'aillent vite
Who's going fast
Dans des caves aussi
In cellars too
Pour faire une émission podcast
To make a podcast emission
C'est bizarre
That's weird.
Bon écoute
Listen.
Tu m'arrêtes quand tu veux
You arrest me whenever you want
Allez maintenant
Go now
On va repartir un petit peu
We're going back a little bit.
On va aller en Espagne
We're going to Spain.
Cette fois-ci
This time
Ah
Ah.
Et vous savez
And you know
T'as la famille Manox là-bas
You got the Manox family over there.
Ah oui
Oh yes
T'as la famille là-bas
You have the family there.
Et donc
And so
Il y a beaucoup de chômage
There is a lot of unemployment
Mais il y a quand même
But there's still
Il y a beaucoup de chômage
There is a lot of unemployment
Alors l'Espagne
So Spain
C'est un peu la catastrophe
It's kind of a disaster.
Beaucoup de chômage
Much unemployment
Mais
But
Il y a une nouvelle activité
There is a new activity
Qui vient de se créer
Who just created
Ah oh
Notamment
In particular
Dans quelle ville
In which city
Je ne sais plus
I don't know anymore.
A côté de Barcelone
Next to Barcelona
Je ne sais plus comment elle s'appelle
I don't know what her name is anymore
La ville
The city
La ville de
The city of
Guettafé
Je ne sais pas si ça se dit comme ça
I don't know if it's like that.
Je ne sais pas si c'est du catalan
I don't know if it's Catalan.
Qui vient d'embaucher
Who just hired
La meilleure ville d'embaucher
The best city to hire
Des détectives
Detectives
Ah
Ah.
Parce qu'il y a quand même
Because there's still
Un gros problème
A big problem
Un gros problème de délinquance
A big crime problem
Je m'attends au pire
I expect the worst.
C'est des détectives
They're detectives.
Anti
Cacanidés
Cacanidae
Ah
Ah.
Anti
Cacanidés
Cacanidae
Alors
Then
Ce n'est pas la première fois
This isn't the first time.
Que tu nous parles de choses comme ça
Tell us about things like that.
De quoi ?
About what?
Des détectives anti
Anti-narcotics
Cacanidés
Cacanidae
Mais tu nous avais pas déjà
But you didn't already have us.
Des tests de DNA sur le
DNA tests on the
Ah oui
Oh yes
Ça n'a rien à voir
It has nothing to do with it.
Là il y a des mecs
There are guys here.
Qui sont embauchés
Who are hired
Pour planquer
To hide
Dans un buisson
In a bush
Pendant 12 heures
For 12 hours
Tu ne nous avais pas déjà
You didn't already have us.
Paré
Ready
Pour noter
To note
Non non non
No no
Ça c'était autre chose
That was something else.
C'était des gens
They were people.
Qui analysaient l'ADN des toutous
Analyzing the DNA of the little ones
Pour faire je ne sais plus quoi
I don't know what to do.
Pour remonter jusqu'au
To go back to
À travers le caca du tout
Through the poop at all
Pour remonter jusqu'au propriétaire
To go back to the owner
Très différent
Very different
Ça n'a rien à voir
It has nothing to do with it.
Ça c'est une autre technique
This is another technique.
Avec qui le détective privé
With whom the private detective
Planqué dans le buisson du parc
Hidden in the park bush
Ah
Ah.
Pour repérer
To spot
Les contrevenants
Offenders
Une petite vieille qui arrive
A little old lady coming
En parlant espagnol
Speaking Spanish
Ah
Ah.
Le petit cacanidés
The little cacanidae
Arrête toi
Stop
Et puis là
And then there
Ah ça y est c'est dénoulé
That's it.
Et là
And there
Le détective
Detective
Repère tout de suite
Check it out right now
Il voit que la grand-mère
He sees that the grandmother
Tourne à gauche
Turn left
À droite
Right
Non il n'y a personne
No, there's no one.
Et tout
And all
Je ne sors pas de petit sachet
I don't come out of a little bag.
Je ne ramasse pas
I'm not picking up
La petite crotte
The little shit
Et je m'en vais
And I'm leaving
Comme un délinquant
Like an offender
Comme une racaille
Like a rascal
Voilà
Here.
Et donc là
And so there
Qu'est-ce que fait le détective
What is the detective doing?
Il saute
He jumps.
Il surgit
It pops up
Il sort de son buisson
He comes out of his bush
Voilà
Here.
Avec un pique à glace
With an ice spade
Il bute le cleps
He stops the clep
Et la vieille après
And the old one after
Non non
No No
Mais comme tout mon détective privé
But like all my private detective
Il doit déjà prendre
He must already take
En photo
Photo
Les preuves
Evidence
Alors il arrive autour du
Then it arrives around the
Il y a l'huissier
There's the usher.
Dans le buisson d'à côté
In the next bush
Il arrive autour des troncs
He arrives around the trunks
Il sort son icône
He takes out his icon
Et
And
Je le fais en rime
I do it rhyme
Je le fais bien
I do it right
Comme ça
Like this
Oui mais
Yes, but
Quel part
What part
C'est dans la boîte
It's in the box.
Et là
And there
Tout de suite
Now
Qu'est-ce qu'il fait
What's he doing?
Il parle de la vieille
He's talking about the old lady.
Comme ça
Like this
Avec le cleps
With the clep
Qui l'a repéré
Who spotted him
Qui tire sur la laisse
Who shoots on the leash
La vieille qui est là
The old lady who's here.
Ah il se passe des choses
Ah, things are happening.
Ah mais il se passe beaucoup de choses
Ah, but a lot is going on.
En Espagne
Spain
Et donc après
And then
C'est ça au central de San Diego
That's it at San Diego Central.
Après
After
Pour lancer de course
To run a race
Il appelle
He's calling.
La police
Police
Pour qu'il vienne interpeller
So he could come and question
La contre-content
Counter-content
La bête
The beast
Et donc
And so
La vieille se fait donc
The old lady's making herself
Se prend une grosse amende
Take a big fine
Quand même
Still
Ah
Ah.
Ça rigole pas
It's not funny.
Je crois que c'est
I think it's
C'est un truc
It's something.
C'est du 87 euros
It's 87 euros.
Je crois
I think so.
Le caca
The poop
Le caca de chien
Dog poop
87 euros
EUR 87
Ah quand même
Still,
Oula
Ils ont besoin de fric
They need money.
Et donc
And so
Alors est-ce que vous savez
So do you know?
Quand même
Still
Combien
How much
Ça marche
It works.
Parce qu'il y a quand même
Because there's still
Beaucoup beaucoup de caca
A lot of poop
Dans cette ville
In this city
Ah oui
Oh yes
C'est le caca de chien
It's the dog poop.
Merci pour ce détail
Thank you for this detail
Excuse-moi
Excuse me.
Mais c'est la réalité des faits
But that is the reality of the facts.
Il faut que quelqu'un en parle
Someone needs to talk about it.
C'est pas Claire Chazal
It's not Claire Chazal.
Qui vous le dit
Who tells you
Alors je vous en parle
Then I'll tell you about it.
Non c'est quoi cause
No, what's the cause?
D'ailleurs
Indeed
On a toujours pas parlé de Claire Chazal
We still haven't talked about Claire Chazal.
Et de son saut de merde
And his fucking jump.
En pleine gueule
In the face
Non
No
Oui
Yes
Céline le sait pas
Céline doesn't know.
Tu savais pas
You didn't know.
Qu'elle t'a fait un saut de merde
She gave you a fucking jump.
En pleine gueule
In the face
Non
No
Elle sortait de TF1
She came out of TF1
En voiture tranquille
In a quiet car
La fenêtre ouverte en plein été
The window opened in the middle of summer
Tu racontes que de la merde
You're talking shit.
Et puis
And then
Ça vaut pas le caca jacking
It's not worth poop jacking.
Quand même
Still
Ah le caca jacking
Oh, poop jacking.
C'est une technique
It's a technique.
En Australie
Australia
C'est une technique
It's a technique.
Alors donc
So then
C'est une technique
It's a technique.
Tout le monde a payé
Everyone paid
Et ça y est
And that's it
Ils deviennent riches
They're getting rich
A cause du caca
Because of the poop
De chien
Dog
Voilà exactement
That's right.
Alors il faut savoir quand même
Then you have to know anyway
Qu'il y a à peu près
That there's about
Je ne dis pas de conneries
I'm not talking bullshit.
Il y a à peu près
There's about
7,8
7.8
Attention c'est la statistique
Attention, it's statistics.
Officielle de la mairie
Official of the Town Hall
7,8
7.8
Morceaux de merde
Pieces of shit
Caline
Cane
Tous les 100 mètres
Every 100 meters
Dans la ville
In the city
Quand même
Still
C'est pas rien
It's all right.
Et depuis
And since
Alors ils ont quand même
So they still have
Alors ça dimerait
Then it would be a dime
Je crois c'était il y a une semaine
I think it was a week ago.
Ou dix jours
Or ten days
Ils ont quand même
They still have
Effectué une moyenne
Average
De 82 arrestations
Of 82 arrests
Par jour
Per day
Oh là là
Oh, there.
Ils ont mis le paquet
They put the package
Oh putain
Oh fucking
Alors les détectives
So the detectives
La main ils chôment pas
The hand they're not unemployed.
Les mecs
Guys.
Attends mais attends
Wait but wait
Cette ville en fait
This city actually
Il y a des mecs
There are guys.
Plonqués derrière des buissons
Plotted behind bushes
Et des villes avec des éclems
And cities with stars
C'est quoi cet endroit quoi
What is this place?
C'est la version espagnole
It's the Spanish version.
D'Alpha Ville
From Alpha City
Bah non mais en fait
Well, no, actually.
C'est le huitième arrondissement
It's the eighth district.
Ça y est
That's it.
C'est le jardin du Luxembourg
It is the garden of Luxembourg
Les habitants
The inhabitants
Tous suspects
All suspects
Pourquoi pas
Why not?
Ça coûte beaucoup moins cher
It costs a lot less.
Que le traçage ADN
That DNA tracing
Comme faisait
As did
Je sais plus
I don't know.
C'était à Valence je crois
It was in Valencia, I think.
Le traçage ADN du caca
DNA tracing of poop
Ah non je serais incapable
Oh, no, I wouldn't.
De dire mais je te crois
To say but I believe you
Sur parle
About talking
De mémoire
Memory
Je me rappelle
I remember.
Ouais pour les scientifiques
Yeah for scientists.
Bon allez
All right, come on.
What's up suivant
What's up next
Ah vas-y à toi
Oh, go on.
Il faut que je le lise
I have to read it.
Avec un partenaire
With a partner
Qui va jouer la scène
Who's gonna play the stage
Avec moi
With me
Genre ton père
Like your father
Il est à côté de toi
He's next to you.
Je vais tenter
I'll try.
De t'apporter mes talents
To bring you my talents
Avec son caleçon
With his underwear
Assorti à sa chemise
Fitted to his shirt
Je lis le blanc
I read the white
Ou le bleu
Or blue
Le blanc
White
Bonjour Céline
Hello Céline
T'es une trans
You're a trans.
Ajoute-moi dans des amis
Add me to friends
S'il te plaît
Please.
J'aimerais bien te rencontrer
I'd like to meet you.
Mais absolument
But absolutely
J'ai aussi un oeil de verre
I also have a glass eye
Et une jambe de bois
And a wooden leg
Oh
Oh.
Cool
J'adore
I love
J'aime aussi faire des expériences
I also like to experiment
Sur mes nouveaux amis
On my new friends
Comment pailler une partie de leur corps
How to spread a part of their body
Après les avoir emputés
After you took them
Je pose ça au dessus de mon lit
I put it over my bed.
Ça fait une belle déco
That's a nice decor.
Vas-y Katsuni
Go Katsuni
Non mais elle est une vraie phrase
No, but she's a real phrase.
On rencontre en eau plus vite
We meet in water faster
Bon là j'ai arrêté la conversation
All right, I stopped the conversation.
Attends tu déconnes
Wait a minute.
Mais il y a des mecs
But there are guys
C'était en Allemagne
It was in Germany.
Un mec qui avait posé une annonce
A guy who made an announcement.
Pour se faire bouffer
To get eaten
Et il y avait un autre
And there was another
Qui avait répondu
Who replied
Il y avait un japonais aussi
There was a Japanese, too.
C'est une vieille histoire
It's an old story.
Oui
Yes
Le japonais c'était des années 80
Japanese was '80s.
C'était une vieille histoire ça
That was an old story.
Le mec d'ailleurs en Allemagne
The guy from Germany
S'était fait bouffer la table
Had his table eaten
Oui voilà
Yes.
Mais tu sais qu'en plus
But you know that plus
Il y avait eu un procès
There was a trial
Et il s'était interrogé vraiment
And he really wondered
Pour savoir si c'était un meurtre
To know if it was a murder
Si le mec avait demandé
If the guy had asked
A se faire bouffer
To be eaten
Celui-là il est très
This one is very
Au milieu de nulle part
In the middle of nowhere
Il y a ça aussi
There's this too.
Bonsoir
Good evening.
Que pensez-vous
What do you think?
De la stratégie
Strategy
Et manipulation mondiale
And global manipulation
Ah bon
Oh good.
Oui d'accord
Yes agree
C'est magnifique
It's beautiful.
Et tu lui as répondu
And you answered him.
Voilà
Here.
Non
No
Et après il y en a
And then there are
Qui au milieu de nulle part
Who in the middle of nowhere
Que pensez-vous
What do you think?
Du complot du 11 septembre
The September 11 plot
Oui si vous
Yes if you
Vous avez eu la chance
You were lucky.
D'aller à l'école
To go to school
Dites-vous que
Tell yourself that
D'autres ne l'ont pas eu
Others didn't get it.
D'accord
Okay.
Quel est le rapport
What is the report?
Mais bon oui
But yes.
Oui ça doit être compliqué
Yes, it must be complicated.
Quand même
Still
Et pourquoi
And why?
Tu fais ça
You do that.
Ah bon
Oh good.
Ça peut ça
It could be.
Bon allez
All right, come on.
T'en as d'autres
You got more.
Oui
Yes
Allez
Come on.
Je te fais un petit
I'll give you a little
What's up et tu es
What's up and you're
Ouais vas-y
Yeah.
Vas-y
Go on.
Eh bah tiens
Hey, hey, hey.
Ah ça tombe bien
Oh, that's good.
Écoute
Listen.
J'ai une experte
I have an expert.
Enfin peut-être
Maybe.
J'en sais rien
I don't know.
Est-ce que c'est arrivé ou pas
Did it happen or not?
Je ne sais pas
I don't know.
Je peux vous parler
I can talk to you.
De ce couple
Of this couple
Qui était comme ça
Who was like that
En vacances
On holiday
En Italie
In Italy
Au bord de la plage
By the beach
Bien sûr
Of course.
Les vagues
Waves
Et puis ils se disent
And then they say
Oh tiens
Oh, here.
Il n'y a personne
There's no one here
Autour de ces plages
Around these beaches
Petite chanson en italien
Little song in Italian
Ah oui
Oh yes
Attends c'est quoi
Wait a minute.
C'est quoi
What is it?
La solito
The solito
L'hiver
Winter
Écoute chérie
Listen, honey.
On est bien là
We're here.
Tous les deux
Both of you.
C'est une chanson
It's a song.
Ah oui
Oh yes
Ça te dire pas
You don't know.
De faire un câlin dans le sable
Making a hug in the sand
On va arrêter
We're gonna stop.
La tension
Tension
Le mec il coupe le post
The guy cuts the post
Radio
Et il continue
And he goes on
Ah oui
Oh yes
La fille
The girl
Ah oui mais sûr
Oh yes, but sure
J'en rêvais de ça
I dreamt of that.
Et tout
And all
Puis là
Then there
Il commence à faire
He's starting to
La baguette
The wand
Sur le sable
On the sand
C'est la latine
It's Latin.
Mais vraiment
But really
Sur quelle plage
On which beach
Je ne sais pas
I don't know.
Je n'ai pas le nom de la plage
I don't have the name of the beach
Ludiste en public
Ludist in public
Paludiste
Malaria
Non non non
No no
C'est genre une plage
It's like a beach.
Où il n'y a personne
Where there's no one
Ou c'est genre une place
Or it's like a place.
Où il y a une personne
Where there is a person
Qui les met de carré
That puts them squared
C'est genre c'est arrivé
It's like it happened.
Il y a une semaine
A week ago
Tu ne réponds pas la question
You're not answering the question.
Oui c'est pas
Yes it's not.
Si il n'y a pas grand monde
If there's not a big world
En gros
Wholesale
Ils ont fait ça juste
They just did it.
Pour le fantasme
For fantasy
Tu veux dire de la chose
You mean something.
Un petit peu
A little bit.
Enfin comme dans les films
Finally as in the films
Avec la vague et l'écume
With wave and foam
Qui
Who
Bien sûr
Of course.
Qui te nettoient
Who clean you
Le cinctaire en même temps
The clerk at the same time
Oui oui oui
Yes yes yes
Ah ah ah
Vas-y
Go on.
Et puis
And then
Ah la dame
Ah, lady.
Est tellement
Is so
Est tellement ravie
Is so delighted
De l'expérience
Experience
Et de l'accomplissement
And fulfillment
De son fantasme
Of his fantasy
Que se produit un effet
What happens
Qui est médicalement
Who is medically
Assez rare
Rare enough
Qui arrive souvent
Who often arrives
Quand la femme
When the woman
Fait peut-être un arrêt
Maybe make a stop.
Mais qui a une contracture vaginale
But who has vaginal contracture
Ah merde
Damn it.
Elle craque
She's cracking.
Non non mais tu sais
No, but you know.
Le vagin qui se crache
The vagina that spits
J'outil sub-présilien vaginal
I sub-presilian vaginal tool
Encore que
Still
Angel Summers
Vous en avez parlé
You talked about it.
Elle a failli casser des mains
She almost broke her hands.
Comme ça
Like this
Rapprends-le
Find out
Ah oui
Oh yes
Oui
Yes
Réarmi
Reearned
C'est son poignet
It's his wrist.
Qui a fait casser
Who broke it
Elle a failli casser
She almost broke.
Le poignet
The wrist
Je sais plus
I don't know.
Ah c'est elle
Ah, that's her.
Qui a fait casser
Who broke it
Effectivement
Indeed
Et donc
And so
Et là le mec
And here's the guy
Il était encore dedans
He was still in it.
Attention
Aïe
Ouch
Le mec
The guy
C'est impossible
It's impossible.
Impossible
Alors en plus
Then more
Le sable
Sand
L'eau salée
Salt water
Et tout
And all
Enfin
Finally
J'ai des trucs
I got stuff.
La technique du crap
The technique of crap
Pour aller
To go
C'est plus que ça
It's more than that.
Dis-toi
Say
En effet
Indeed
Donc il faut avoir
So we have to have
En effet l'image
Indeed the image
La longue plage italienne
The long Italian beach
Tu vois
See?
Les vagues un petit peu
Waves a little bit
Ils sont un peu au loin
They're a little away.
Romantiques
Romantics
Et là ils voient quand même
And there they still see
Des silhouettes un peu au loin
Some silhouettes in the distance
Ils disent
They say
On va quand même y aller
We're still going.
Parce que
Because
T'as fait l'espoir
You made hope.
Et donc
And so
Tel human centipede
Like human centipede
Il commence à
He starts at
A ramper quoi
To crawl what
C'est plutôt arachnid
It's pretty arachnid.
Tu vois
See?
A huit bras
Eight arms
C'était quelle position
What position was that?
Parce que
Because
C'est le missionnaire
He's the missionary.
C'était compliqué pour se déplacer
It was complicated to move around.
C'était en missionnaire
It was a missionary.
Et donc
And so
Oui oui
Yes yes
C'était très compliqué
It was very complicated.
Et donc ils ont fini
And so they're done.
La technique de la larnier
The technique of larceny
Ils ont fini par hurler
They ended up screaming
Et puis alors
And then
C'est une vieille dame
She's an old lady.
En plus qui arrive
And what's happening
Oui
Yes
J'ai l'habitude
I'm used to
Je sais ce qu'il faut faire
I know what to do.
En s'approchant un petit peu
Coming a little closer
Ça m'a réveillé hier
It woke me up yesterday.
Une espèce de forme
A kind of shape
D'araignée
Spider
Si tu as huit pattes géantes
If you have eight giant legs
Comme ça
Like this
Qui se déplacent sur le sable
Moving on the sand
Alors elle est pas très insouïe
Then she's not very unheard of.
La vieille dame
The old lady
Mais bon
But good
Elle s'aperçoit quand même
She still sees herself
Qu'il y a un petit problème
That there's a little problem
Et donc
And so
Donc elle arrive
So she's coming.
Elle les aide
She helps them.
Peut-être une interview
Maybe an interview.
De la vieille dame
From the old lady
Je sais pas
I don't know.
La vieille italienne
Old Italian
Non tu sais pas faire
No, you can't.
Elle a tapé avec sa cam
She typed with her cam.
Sur la table
On the table
Elle est
It is
Et donc
And so
Elle a naturellement essayé
She naturally tried
En début
Early
Elle y comprenait pas
She didn't understand it.
Naturellement
Of course.
C'est à dire
That is,
Sans faire appel
Without appeal
A des objets
To objects
Contendants externes
External contractors
Avec ses mains quoi
With his hands what
Oui voilà
Yes.
Elle a tiré les bras
She pulled her arms
Ah tu veux
Ah, you want
La vieille
The old lady
Elle y a été
She was there.
Elle a tiré les bras
She pulled her arms
Elle a tiré le pied
She pulled her foot
Sur l'abdomen de la dame
On the lady's abdomen
Elle a tiré le dos du mec
She pulled the guy's back.
Attendez
Wait
Je pense qu'il faut
I think we should
Que je vous tire par les couilles
I'll shoot you by the balls.
Rien
Nothing
Rien n'y faire
Nothing to do with it
Et donc
And so
Ils ont été obligés
They were forced
D'appeler les pompiers
Calling the firemen
Ah et merde
Damn it.
Les pompiers qui
Firefighters who
Eux
They
Sont habitués
Are used to it
A ce genre de cas
Such cases
Et savent
And know
Qu'il n'y a qu'une seule solution
That there is only one solution
C'est tout simplement
It's just
La picouse dans la fesse
The Spouse in the Feast
De madame
From Madame
Pardon
Excuse me.
Pour décontracter
To relax
Pour détendre
Le vagin
Vagina
D'accord
Okay.
Et donc
And so
Ils ont un liquide spécial
They have a special liquid.
D'un détendeur de vagin
A Vagina regulator
Dans leur camion
In their truck
Alors je suppose
So I guess
Que ça ne sert pas
That it doesn't help
Que pour détendre
Only to relax
Les vagins
Vagins
Il n'y a pas un gros logo
There's no big logo
Avec un clito dessus
With a clit on it
Comme ça
Like this
Alors attention
So be careful.
Spécial plage
Special beach
Missionnaire
Missionary
SOS
Vagin en détresse
Vagina in distress
Non non
No No
Attendez madame
Wait, ma'am.
J'ai ce qu'il faut
I got what I need.
SOS partie de fesse
SOS butt part
Non non
No No
Si un brousseau d'eau froide
If a cold water bush
Ça peut le faire aussi
It can do it, too.
Alors je crois
So I think
Si tu veux vraiment
If you really want
Je dois avoir le détail
I must have the details.
Il y a quelques heures
A few hours ago
Le mec
The guy
Est-ce bien nécessaire ?
Is that necessary?
L'état de la tub après ça
The state of the tub after that
Parce que le gars
Because the guy
Il y a quand même
There's still
Justement c'est là où je voulais en venir
That's the point.
Il faut savoir
We need to know.
Que le phallus du monsieur
That the man's phallus
A été coincé pendant à peu près 22 minutes
Was stuck for about 22 minutes.
Ça lui a fait un garrot en fait
It actually made him a withers.
Ouais
Yeah.
Il est sorti tout bleu quoi
He came out all blue what
Tout bleu en effet
All blue indeed
Tout bleu fait
All blue made
Et les médecins ont eu d'abord peur
And the doctors were scared first.
D'un système décrosé
Derosted system
Et heureusement
And fortunately
Heureusement
Fortunately.
Ils ont réussi
They did it.
Tout va bien
It's okay.
A récupérer la circulation sanguine
To recover blood circulation
De l'appareil de monsieur
Sir's device
Qui pourra
Who can
Tout va bien
It's okay.
D'ici quelques semaines
Within a few weeks
Il va peut-être se méfier
Maybe he'll be suspicious.
Après cet réveil
After this awakening
Je pourrais voir votre produit
I could see your product.
Mais
But
On fait de la réanimation
We do resuscitation
Sur le sexe quoi
On sex what
Du bouche à bouche
From mouth to mouth
C'est du bouche à gant
It's a glove mouth
C'est à savoir quoi
What is it?
Voilà donc faites attention
That's why you should be careful.
Chers auditeurs
Dear Auditors
Si vous partez
If you leave
Sur les plages d'Italienne
On Italian beaches
Whatsapp suivant
Next Whatsapp
C'est un conseil
That's advice.
Ouais oui
Yeah, yeah.
Conseil de spécialiste
Professional consultancy
Tu aurais peut-être un conseil
You might have some advice.
Si t'as jamais arrivé
If you ever came
Ce genre de truc
That kind of thing.
Non
No
J'ai jamais été coincée
I've never been stuck.
Je sais que ça arrivait
I know it was happening.
Enfin
Finally
Ah bah si
Oh, yes.
Révélation
Revelation
Plus tard quoi
Later what
Allez balance
Come on, balance.
Je rencontrerai ça plus tard
I'll meet this later.
Donne des noms quoi
Give names what
Non non
No No
C'est pas arrivé à quelqu'un
It didn't happen to anyone.
Je le connais
I know him.
Il y a Bonnechev
There's Bonnechev
Qui dit sur les chat
Who says about cats
Un chausse-pied
A footshoe
Et un peu d'huile de couille
And a little nut oil
Pourquoi pas
Why not?
C'est vulgaire
It's vulgar.
Alors que franchement
While frankly
C'est pas du tout le ton de l'émission
That's not the tone of the show.
Voilà exactement
That's right.
Attends restez
Wait
On va passer
We're gonna pass.
C'est vous
It's you.
Cours toi ici
Run here
La baronne qui ressurgit
The Baroness Who Rises
Voilà
Here.
Est-ce que tu as trouvé d'autres petits voisins spécials ?
Did you find any other little special neighbors?
Non avec une photo
No with a photo
Mais on va montrer une photo
But we're gonna show a picture.
Parce que c'est quand même
Because it's still
Mais la photo était prête
But the picture was ready
Tu peux nous la décrire
You can describe it to us.
C'est un mec
He's a guy.
Oh merde
Oh, shit.
François va pouvoir nous la décrire peut-être
François will be able to describe it to us perhaps
On a pas le droit de la montrer
We can't show it.
Oh la vache
Oh, cow.
Bah non
Well, no.
Oh tu
Oh, you.
T'en fais voir
You're seeing it.
Il est tellement fier
He's so proud.
Il a tellement de panache
He's got so much panache.
Je veux voir ça
I want to see this.
Ah il est du panache
Ah, he's a plume.
Ah oui
Oh yes
Un homme en uniforme
A man in uniform
Oui
Yes
Le prestige de l'uniforme si tu veux
The prestige of the uniform if you want
Il va faire son travail le pauvre
He'll do his job, poor man.
Ah oui non faut pas montrer
Oh yes no don't show
Faut pas montrer
Don't show
Mais ça s'appelait aux dames
But it was called ladies.
Ah non faut pas
Oh, no, don't.
La photo n'a rien de
The picture has nothing to do with
Ah non il a une belle moto
Oh no, he's got a nice bike.
Non non mais il est
No, but he's
Voilà il est un peu crispé
There he is a little nervous.
Il a deux grosses sacoches
He's got two big bags.
Elle a rien de sa moto
She's got nothing from her bike.
Hello cats
Tu arrives quand sur notre île
When you arrive on our island
Tu seras au luxe
You'll be in luxury.
Kissou
Dis donc je me fais chier seule au luxe
Say, I'm being fucked alone in luxury.
Tu viens ?
Are you coming?
Apéro ?
Apero?
C'est plutôt sympa
That's pretty nice.
Le mot magique apéro
The magic word aperitif
S'il te plaît
Please.
Là tu craques
There you fall
Là t'as craqué c'est sûr
There you fell for sure.
Allez
Come on.
What's up suivant
What's up next
Il y en a avec 65 encore
There's 65 more
Ça finit parfois ce truc là
Sometimes this thing ends.
Je vous rassure il y en a plus de 3
I assure you there are more than three.
Ah bah ça va alors
Well, that's fine.
Ça va aller
It's okay.
Dans quel ordre je voulais faire ?
What order did I want to make?
C'est la question
That's the question.
Allez on va faire un petit dernier
Come on, let's do one last.
What's up musical
Spécial qui est dédié à notre ami
Special that is dedicated to our friend
Bémotte que tu ne connais pas encore
You don't know that.
C'est le prince des ténèbres
He's the prince of darkness.
De Neuilly sur Marne
From Neuilly sur Marne
Tu peux nous remercier pour ça
You can thank us for that.
De ne pas nous faire rencontrer encore
Not to make us meet again
Si tu veux il dit
If you want him to say
Reviens bientôt pour faire un spécial Ebola
Come back soon to make a special Ebola
Voilà
Here.
Notre ami
Our friend
Si tu aimes les maladies
If you like diseases
Qui travaille dans le service médical
Who works in the medical department
Voilà et donc il était vu
There, and so he was seen.
Médical
Medical
Vous vous rappelez de son premier dossier ici ?
Do you remember his first case here?
Ah oui c'était
Oh yes it was
C'était sur la transplantation fécale
It was on the faecal transplant.
Oui exact
Yes exact
Vous savez ce que c'est
You know what it is.
La transplantation fécale ?
Fecal transplant?
C'est un running gun ici ?
Is this a running gun here?
Non non
No No
Malheureusement
Unfortunately
C'est juste
It's just
C'est le thème
That's the theme.
C'était
It was
Pour résumer
To summarize
C'était
It was
N'en résume pas
Don't sum it up
À soin de tailler des intestins
Care of cutting intestines
Non mais ça avait sauvé des gens ça
No, but it saved people that.
Par la matière fécale
By faecal matter
Et ça sauvait donc des gens
And it saved people
Et bah
And, uh...
Il faut savoir
We need to know.
Merci Bémotte
Thank you Bémotte
Sûrement
Probably.
Grâce à ce passable
Thanks to this passable
Pour l'affirme du capitaine
For the captain's assertion
Il faut que tu expliques exactement
You have to explain exactly.
Comment ça marche
How it works
Non non non
No no
Bah si
Yeah.
On va pas expliquer exactement
We're not gonna explain exactly.
Comment ça marche
How it works
Bah si
Yeah.
Bah tu prends de la merde
You're taking shit.
De quelqu'un
Someone
Et tu mets dans quelqu'un d'autre
And you put in someone else
Voilà exactement
That's right.
Voilà
Here.
Ça régénère la merde
It regenerates shit.
De quelqu'un d'autre
From someone else
Voilà
Here.
La flore intestinale
The intestinal flora
Bref
Brief
Ça marche
It works.
Bref
Brief
Oui
Yes
Il faut l'expliquer quand même
We have to explain it anyway.
Ah oui c'est sûr
Oh yeah, sure.
Il faut
We have to
C'est mieux
Better
Il y a des scientifiques
There are scientists
Qui se sont pensés
Who thought
Sur le sujet
On the subject
C'est qu'on dit
That's what they say.
Je veux faire ma carrière là-dessus
I want to do my career on this.
Je vais écrire une thèse
I'll write a thesis
Ouais voilà
Yeah.
Ça sauve des vies François
Saves lives François
Ça sauve des vies
Saves lives
Ça me parle ce sujet
Talks to me about this.
Il faut
We have to
Ça plait bien
That's nice.
Il faut savoir
We need to know.
Allez je vais résumer assez vite
Come on, I'll sum up soon enough.
Il faut savoir que dans quelques mois
You have to know that in a few months
Quelques mois quand même
A few months still
Vous allez pouvoir trouver
You will be able to find
Pour lancer un institut
To launch an institute
Votre pharmacien
Your pharmacist
Des gélules au coïca
Coica capsules
Qui vont pouvoir
Who will be able
Si
If
Qui vont pouvoir vous
Who will be able to you
Vous aider à traiter
Help you treat
Vos problèmes intestinaux
Your intestinal problems
Au cas de problème
In case of problem
De flore intestinale
Of intestinal flora
Vous avez donc une
So you have a
Un docteur
A doctor
Qui s'appelle le docteur Smith
Named Dr. Smith
Qui raconte
Telling
Comme par hasard
As if by chance
C'est un faux nom quoi
That's a fake name.
Oui je m'appelle John Smith
Yes my name is John Smith
Oui c'est sûr
Yeah, sure.
Je m'appelle John Do
My name is John Do
C'est pas du tout étrange
It's not strange at all.
Attendez
Wait
Le docteur Smith
Dr. Smith
Ah j'ai du mal
Ah, I'm having trouble.
C'est lui qui a rempli les pilules
He's the one who filled the pills.
Ou comment ça se passe
Or how it goes.
Alors
Then
C'est aussi le producteur
It's also the producer.
Combien vous en voulez
How much you want
Attendez
Wait
Attendez un petit peu
Wait a minute.
Attention
C'est local
It's local.
Comme travail
As work
Le produit
The product
C'est de l'artisanat
It's craft.
Le produit sort de la phase de test
The product leaves the test phase
Il vient d'être
He just was
Approuvé
Approved
Il sort littéralement
He literally comes out
Au niveau de la phase de test
At the test stage
Alors il faut savoir
Then you have to know
Que pendant toutes ces phases de test
That during all these test phases
Il y a eu plusieurs surnoms
There were several nicknames
Pour ce produit
For this product
Parce qu'il n'avait pas encore
Because he didn't have it yet.
Le surnom définitif
The definitive nickname
Alors il y avait
Then there was
Le super pooper
The super pooper
Super pooper
Le king of poo
The king of poo
Attends c'est une blague
Wait, it's a joke.
Le win is the poo
The win is the poo
Oh mignon
Oh, cute.
Et le Vladimir Putin
And Vladimir Putin
Qui était
Who was
Je le trouve très sympa
I think he's very nice.
Celui-là
That one.
C'est quel labo pharmaceutique
What pharmaceutical lab is this?
Qui vend cette merde
Who sells this shit
Alors
Then
Glago Smith
Ou Alucarime
Or Alucarime
Quand même
Still
Je me pose la question
I wonder.
Tape sur Google
Tap Google
J'ai lu le caca
I read the poop
Je voudrais donner plein
I'd like to give full
Du goronzant
Goronzant
Et du super pooper
And super pooper
Ah bah
Ah, yeah.
C'est facile
It's easy
Je le tape
I hit him.
Comment on le prend
How we take it
Ah si
Oh yes.
Avec un verre d'eau
With a glass of water
Non non
No No
Voilà
Here.
Oui c'est une vraie question
Yeah, that's a real question.
Est-ce que c'est des suppositoires
Are these suppositories?
Ou est-ce que ça ça vale
Or is it worth it?
Non c'est des suppositoires
No, they're suppositories.
C'est des gélules
It's capsules.
Ça ça vale
It's worth it.
Ah ça ça vale
That's worth it.
Ah merde
Damn it.
Et est-ce que ça a un but de merde
And does that have a fucking purpose?
Effectivement
Indeed
Surtout ne croquez pas
Especially don't crunch.
Mais non
But no
Faut attendre que ça se dissoute
We have to wait until it dissolves.
Dans ton histoire
In your story
Vous étiez obligé
You had to
De les faire marrons
To make them brown
Alors effectivement
So actually
Je l'ai mis sur l'écran
I put it on the screen.
Pour que nos invités puissent voir
So our guests can see
Oh non
Oh, no.
Elles peuvent sauver des vies
They can save lives
C'est vrai
That's right.
Ah ouais voilà
Oh, yeah.
Tout d'un coup
All of a sudden
C'est bien cet écran
That's the screen.
Je suis content
I'm glad.
Vous pouvez vérifier
You can check
Ce que je dis en direct
What I'm saying live
C'est sur Slite
It's on Slite.
C'est sérieux
This is serious.
Ne déconne pas
Don't screw up.
C'est quoi ce titre minable
What's that crappy title?
C'est parti
Here we go.
Il existe désormais
There is now
C'est la news du jour
Today's news
Il existe
There is
Manox
Tu peux lire le texte
You can read the text
Sans te marier
Without getting married
Il existe désormais
There is now
Des chiennes
Dogs
Au caca
Poop
Et elles peuvent même
And they can even
Sauver des vies
Saving lives
Voilà
Here.
Drame
Drama
Drame du SEO
SEO Drama
Rapport-le
Report it
Voilà
Here.
Parce qu'aujourd'hui
Because today
Il faut ça pour se placer
It takes that to get in.
Sur Google
On Google
Il faut mettre le terme
We need to end
Eh mais
Hey, but
C'est la première réponse
This is the first answer.
Que t'as chopée
That you picked up
Ah oui c'est la première
Oh, yes, it's the first.
Que j'ai chopée
That I picked up
Comme quoi le choix d'un titre
How to choose a title
Ça juste vous couvre
It just covers you.
Que cette personne
That this person
N'a pas sa carte de presse
Doesn't have his press card.
Note
Vous l'avez pas à l'écran
You don't have it on the screen.
Mais je vais quand même
But I'm still going
Vous lire le titre
Read the title
Du lien exactement
From the exact link
Donc c'est
So it's
Slite.fr
Slash story
Slash un nombre
Slash a number
Slash gélule
Slash capsule
Tirez caca
Shoot poop
Tirez sauvé
Shoot saved
Tirez vie
Shoot Life
Et là tu repères quand même
And then you still spot
Le talent des mecs
The talent of guys
Qui font le référencement
Who SEO
C'est des pros
They're pros.
C'est bon c'est des pros
Les mecs ils sont forts
Guys they're strong
Allez
Come on.
Avant dernier Was of
Last Previous Was of
Vous vous rappelez
Remember?
Il y a je crois deux ans
I think two years ago.
Je vous avais parlé
I talked to you.
De cette histoire
From this story
De Billy
Of Billy
Qui était tombé amoureux
Who fell in love
De sa kediak
From his kediak
Ah c'est celui
Ah, that's the one.
Qui vient du pot d'échappement
Which comes from the exhaust
C'est un rétro Was of
It's a retro Was of
Mais il la prenait
But he took it
Par le pot d'échappement
By the exhaust
Il la prenait
He took her.
Par le pot d'échappement
By the exhaust
C'est ça
Right.
Non non c'est pas un rétro Was of
No no it's not a retro Was of
C'était mal terminé non
It wasn't well done.
Parce que j'arrête de parler
Because I stop talking
De Billy
Of Billy
Je vais vous parler
I'll talk to you.
T'es désolé
You're sorry.
Tu connais des gens comme ça
You know people like that.
Ah non
Oh, no.
J'en disais
I said,
J'en ai un qui m'a
I have one that has me.
Pourriez une photo
Could have a picture
Et là vous parlez
And there you talk
Non pas de Billy
No Billy
Georges Clooney
De la mécanophilie
Mechanophilia
On peut dire ça comme ça
You can say that like that.
Madelves
Maderves
Parce que
Because
Madelves
Maderves
C'est surtout
It's mostly
L'homme qui a le plus grand nombre
The man with the greatest number
De conquêtes
Conquests
A 4 roues
4 wheels
Il a notamment
In particular,
Fancé
Dark
Quelques 700 conquêtes
Some 700 conquests
Oh la vache
Oh, cow.
700 conquêtes à moteur
700 motor conquests
Ah il y a des parquets
Ah, there are parquet floors.
Peut-être même la vôtre
Maybe even yours.
Justement
Exactly.
Attends
Wait
Ça se fait pas comme ça
It's not like that.
700 conquêtes
700 conquests
Le mec il achète pas 700 bailleurs
The guy doesn't buy 700 donors.
C'est difficile
It's difficult.
Comment est-ce que ça a commencé
How did it start?
Il raconte son histoire
He tells his story
Il dit
He says
Ça a commencé avec
It started with
À l'âge de 13 ans
At age 13
Mon voisin avait une superbe coccinelle
My neighbor had a beautiful ladybug
C'est mignon
That's cute.
Il y a des belles courbes
There are nice curves
Sur la coccinelle
On the ladybug
Elle est assez sensuelle la coccinelle
She's a pretty sensual ladybug.
Et elle a même été à Monte Carlo
And she even went to Monte Carlo
Et donc il a commencé
And so he started
À l'âge de la pneumatique
At tyre age
À passer souvent
To pass often
Elle a passé une mauvaise vacances
She had a bad holiday.
Elle passait souvent
She used to pass by
Plus en plus proche
Closer and closer
D'aller de son voisin
To go from his neighbor
Pour regarder cette coccinelle
To watch this ladybug
Qui lui faisait du phare
Who made him the lighthouse
D'ailleurs on dit bien la coccinelle
By the way, we say the ladybug.
La coccinelle
The ladybug
Ça devait être sa première érection
It must have been his first erection.
C'était sa première érection
It was his first erection.
Non
No
Alors il explique
So he explains
Quand il a vu ces pneus là
When he saw those tires there
Je trouve que je suis pas assez fidèle
I think I'm not faithful enough.
Je rentre ici pas
I'm not going back here.
Tu m'excites
You turn me on
Avec tes rétroviseurs là
With your mirrors there
Avec tes jantes
With your rims
J'ai été au réslangue
I was in the language.
J'ai fait du piston
I made a plunger.
Par ce couteau rétroviseur là
By that mirror knife there
Il a eu 700 conquêtes
He had 700 conquests
Dont une femme
Of which a woman
Une mène
One lead
Après c'était des bagnoles
Then they were cars.
Elle s'appelait Mercedes
Her name was Mercedes.
Non non
No No
T'es con
You're stupid.
Elle s'appelait Mégane
Her name was Megane.
Voilà comment ça se termine
That's how it ends.
Comment ça se termine
How it ends
Ça se termine mal
It ends badly
Il a violé
He raped
Plusieurs pots d'échappement
Several exhausts
Alors il s'est fait quand même
So he made himself anyway
Un top 10
Top 10
Alors dans son top 10
So in his top 10
Des meilleurs
Best
Pots d'échappement
Exhausts
Des meilleures maîtresses
Best mistresses
Le catalytique
Catalytics
C'est quand même le mieux
It's still the best.
La Mustang
The Mustang
C'est le top du top
It's the top of the top.
Ok
Okay.
Suivi de la Jaguar
Follow-up to the Jaguar
Mais ça dépend
But it depends.
Quelle année la Jaguar
What year the Jaguar
Est-ce que le pot d'échappement
Is the exhaust system
Est-ce qu'il est plutôt
Is he rather
Mif dans la Jaguar
Mif in the Jaguar
Il fait une généralité
It makes a generality
Oui je crois qu'il est plutôt
Yeah, I think he's pretty much.
Il allait être un peu
He was gonna be a little bit.
En tout cas il a commencé
Anyway, he started.
Il y a plusieurs années
Several years ago
Il doit avoir la bite
He must have the dick.
La plus pure du monde
The purest in the world
Victor ne dit pas
Victor doesn't say
Si le moteur était en route
If the engine was on its way
Est-ce qu'il protège avant
Does he protect before
Il se protège lui-même
He protects himself
Ah ça l'histoire
That's the story.
Je ne pense pas
I don't think so.
Non
No
Alors vous pouvez retrouver
Then you can find
Le reportage
The report
Parce que c'est
Because it's
Ah oui
Oh yes
C'est un reportage
It's a report.
Ah oui vous avez un reportage
Oh yes you have a report
Laisse-moi le vider
Let me empty him.
C'est vis.fr qui a fait ça
It was vis.fr who did this.
De quoi
For what
C'est vis
It's screwed.
Confession d'intimages
Confession of intimages
Le reportage
The report
Non non c'est
No no it's
Aux Etats-Unis
United States
C'est
This is
Quelle émission britannique
What a British show
Aux Etats-Unis
United States
Émissions britanniques
UK emissions
Vous allez sur le Daily Mail
You go to the Daily Mail
J'ai trouvé la news
I found the news
Sur le Daily Mail
On the Daily Mail
Non mais ça va aller en fait
No, but it's actually gonna be okay.
Et donc c'est
And so it's
Edouard 73 ans
Edward 73 years
Qui adore
Who loves
Se frotter aux voitures
Rubbing up cars
Mais il faut aller voir
But we have to go see
Sur un reportage
On a report
Notamment
In particular
Quand il explique
When he explains
Quand il explique quand même
Qu'il ne prend pas n'importe quoi
That he doesn't take anything
Que ça dépend
That it depends
Notamment des rétroviseurs
Especially mirrors
Il y a des gars
There are guys.
Comme quoi t'as vu
Like what you saw
Les gens regardent
People watch
C'est les mains
It's the hands.
Tu vois j'aime bien les mains
See, I like my hands.
Lui
Him
Vas-y c'est quoi
What's going on?
Ton père
Your father
Mais je le dirai pas
But I won't say.
Non mais vas-y
No, but go ahead.
C'était fort
It was strong.
Moi tu fais le
I do it.
Dis-lui dans l'oreille
Tell him in the ear
Oh mais j'en sais rien
Oh, I don't know.
Dis-lui dans le cas
Tell her in the case.
Je fais envie de faire
I want to make
Céline
Je sais bien ce que c'est
I know what it is.
Bon allez
All right, come on.
Et what's up
And what's up
Suivant
Next
C'est le dernier
It's the last one.
Hein
Yeah.
C'est le dernier
It's the last one.
Oui c'est le dernier
Yeah, it's the last one.
C'est le dernier
It's the last one.
Mais pas le moindre
But not the least
Ce moment de libération
This moment of liberation
Faut expliquer à François et à Céline
To explain to François and Céline
C'est le moment où il faut boire en fait
This is the time to drink in fact
Le but c'est de boire un maximum
The goal is to drink a maximum
Avant d'arriver à cette dernière rubrique
Before you get to this last section
C'est la rubrique insertion
This is the insertion section
Voilà
Here.
C'est la rubrique insertion
This is the insertion section
D'accord
Okay.
Ah tu veux les espérer tous
You want to hope them all
Tu es sûr
You're sure.
Bah oui
Yeah.
Ah je te suis aux espérer tous
Ah, I hope you all
Vas-y
Go on.
Moi aussi
Me too.
Un petit verre
A little drink
On va te accompagner
We'll go with you.
Donne-moi un peu
Give me a little
Nous ne sommes pas des rustres
We're not rustres.
Je me souviens plus du goût
I don't remember the taste.
Ça doit être dégueulasse
Must be gross.
C'est dégueulasse
It's gross.
En fait c'est un peu comme
Actually, it's kind of like
La code à 90
The code at 90
Au lieu de nettoyer une plaie
Instead of cleaning a wound
Tu le bois
You drink it.
D'accord
Okay.
François
Allez François
Come on, François.
François
Oh un petit
Oh, a little one.
Demain à 8h je suis réveillé
Tomorrow at 8:00 am I'm awake
Je m'occupe de mes filles
I take care of my daughters
Non mais pas trop au captain quand même
No, but not too much to the Captain anyway
Non non
No No
Juste une goutte
Just a drop.
Top top top
Top top top top
Une goutte
One drop
Pour goûter
To taste
C'est autre
It's different.
Ah ouais
Oh yeah.
Il me faut un quatrième verre
I need a fourth drink.
On est 6 autour de cette âme
We're six around this soul.
Non moi je touche pas à ça
No, I'm not touching that.
Non alors ton père s'il te plaît
No, then your father please.
J'ai l'estomac fragile
I have a fragile stomach.
Alors n'oublions pas les règles
So let's not forget the rules.
Concernant le spiritus
Concerning spiritus
Cusseg
Non non non non
No No No No
Non non non
No no
Bah si
Yeah.
Ne lui faites pas confiance
Don't trust him.
Ah bon vieux ça si tu veux pas mourir
Good old man, if you don't want to die.
Cusseg ça
Cusseg that
Cusseg
Non mais tu vas perdre ton oesophage
No, but you're gonna lose your esophagus.
Non mais non
No but no
Ah mais ça se voit que c'est
Oh, but it can be seen that
Non mais ferme ta gueule
No, but shut the fuck up.
Prends ton verre
Have your drink.
Merci
Thank you.
Alors ton père toi aussi
Then your father too
Non non non
No no
Ah si si si si
Oh yes if so
Mais non non
But no no
Ah non
Oh, no.
Fais plaisir à Céline
Make Céline happy
Non non non
No no
Fais plaisir à Céline quand même
Make Céline happy anyway
On sait qu'il y a une digestion de champion
We know there's a champion digestion.
Regarde là
Look here.
Elle est là
She's here.
Il manque
Missing
Oh la vache
Oh, cow.
Oh attends t'as même pas goûté
Oh wait, you haven't even tasted it.
Il manque le verre de Manox
Manox glass missing
Ça va vous servir avant le dernier oiseau
It'll serve you before the last bird.
Tiens celui pour Manox
Here's the manox one.
Dans lequel est moins rempli comme que je meurs pas quoi
In which is less filled as I don't die what
Ah mais de toute façon j'ai pas oublié de le voir
Oh, but I didn't forget to see him anyway.
Alors rappelons rappelons les règles du spiritus
So remember the rules of spiritus
Faites attention
Be careful.
Normalement c'est 96 degrés
Normally it's 96 degrees.
Ça se voit diluer énormément avec de l'eau
It gets dilute with water.
Mais comme nous sommes manifestement malades
But as we are obviously sick
Nous buvons ça
We drink this.
J'ai jamais bu ça dilué
I've never had a dilute drink
Oui moi non plus
Yes, neither do I.
Donc faut boire
So drink
Faut mieux boire
Drink better
Avant ça il faut dire
Before that you have to say
Respirez bien avant
Breathe well before
Stolat
C'est Stolat
It's Stolat.
Stolat
Dernier oiseau
Last bird
Tu m'en as mis beaucoup enfoiré
You put a lot of shit on me.
Tu sens bien le goût de l'alcool à 90 degrés en fait
You feel the taste of alcohol at 90 degrees actually.
Ah tu me l'avais rempli quoi
What did you fill me with?
Ah le salaud
Ah, the bastard.
Ah la vache
Oh, my God.
Ah putain
Damn it.
Tu les avais remplis
You filled them in.
C'est ton envie de vomir après
It's your desire to vomit after
Ah je te déteste
I hate you.
Oh t'avais pas revenu
Oh, you didn't come back.
C'est le moment de bouffer de la tarte
Time to eat pie
Mais je sens plus ma bouche
But I can't feel my mouth
Si ta langue est encore là
If your tongue is still there
Rassure toi
Don't worry.
C'est comme ça qu'ils font les dentistes là bas
That's how they do dentists there.
Et en fait il y a deux effets
And in fact there are two effects
Il y a le second effet qui se coule
There's the second effect going down.
Et il y a le troisième effet qui se coule
And there's the third effect going down.
Qui arrive après
Who comes after
T'as l'impression de brûler
You feel like you're burning.
Ah ça brûle
It burns.
Ça brûle
Ça arrive après
It happens after
Au bout du troisième t'oublies
At the end of the third you forget
J'ai pas oublié
I haven't forgotten.
Ah t'avais oublié
You forgot.
Ça va François
It's okay, François.
Donne lui du coca
Give him coca
Ouais un peu de coca
Yeah, a little coca.
Tiens
Here.
Je conseille de manger un morceau
I recommend eating a piece
Rassure toi
Don't worry.
Prends une belle laine
Take a nice wool
Mais passez un peu
But pass a little
Mais c'est violent putain
But it's fucking violent.
Rassure toi François
Don't worry, Francis.
La news dont je vais te parler
The news I'm gonna tell you about
Va te faire passer le goût du spiritus
Go make yourself taste like spiritus
Je veux pas dire
I don't mean
Mais il reste encore un tiers de bouteille
But there's still a third of a bottle left.
Faut pas hésiter à le finir non plus
Don't hesitate to finish it either.
Ah mais t'as fini
Oh, but you're done.
T'as vidé tout ça ?
You emptied all this?
Ah bah oui
Oh, yeah.
Ah ouais quand même
Oh yeah anyway
Et c'est la deuxième bouteille
And it's the second bottle.
Depuis septembre
Since September
Ouais
Yeah.
Bon
Good.
Où c'est que j'en étais ?
Where was I?
Ah oui j'en étais dans le fion
Oh, yes, I was in trouble.
Excusez-moi
Excuse me.
Les objets qu'on retrouve dans le fion
The objects we find in the fion
Voilà
Here.
C'est ça
Right.
Voilà
Here.
Pour rester sur le même thème
To stay on the same theme
C'est ça
Right.
L'insertion d'un corps étranger
The insertion of a foreign body
Ouais bien sûr
Yeah, of course.
Plus clairement expliqué
More clearly explained
Par les objets qu'on retrouve dans un fion
By the objects we find in a fion
Après deux trois heures après
After two three hours
T'auras un troisième
You'll have a third.
Quatrième effet qui se coule
Fourth effect flowing
Qui fait que
That makes
Oum
Voilà
Here.
Ouh
Yeah.
Qu'est-ce qu'on a retrouvé dans un fion cette semaine ?
What did we find in a fion this week?
Ah bah vas-y
Ah, go ahead.
Bon on en a un
Well, we have one.
En fait
Actually
Alors je peux même en faire deux
Then I can even make two.
Parce qu'il y en a une qui m'a fait penser à une deuxième
Because there's one that made me think of a second.
Ah d'accord
All right.
Qui m'a fait penser à toi
Who made me think of you
Rien à voir
Nothing like it.
Je connais pas ton sphincter de manière personnelle
I don't know your sphincter personally.
Mais
But
Eh bah demande déjà
Hey, hey already asks
Mais bon
But good
Quoique
Although
Est-ce que tu n'es pas l'homme qui murmure à l'oreille des sphincters ?
Aren't you the man whispering in the ears of sphincters?
C'est vrai
That's right.
Tu es un peu le Robert Redford des sphincters
You're kind of the Robert Redford of the sphincters.
Ouais exactement
Yeah, exactly.
C'est vrai que tu es un peu le Robert Redford de l'anus toi
It's true you're kind of the Robert Redford of the anus
En fait
Actually
Plus j'en bois plus je comprends pourquoi c'est interdit en France
The more I drink the more I understand why it is forbidden in France
C'est interdit en France
It's forbidden in France
Je sais pas c'est écrit en polonais mais je sais que c'est interdit en France
I don't know it's written in Polish, but I know it's forbidden in France.
Bon allez vas-y
All right, go ahead.
Tu as acheté ça à Laura Merlin ?
Did you buy this from Laura Merlin?
Oui effectivement
Yes indeed
Au rayon graisse
Fat ray
Au rayon nettoyage de capot
At the bonnet cleaning radius
Comme d'habitude je suis allé sur mon scrotum préféré
As usual I went on my favorite scrotum
Sur mon forum
On my forum
Sur mon forum médical préféré
On my favorite medical forum
Oui bien sûr
Yes, of course.
Et là
And there
Ils m'ont expliqué que cette semaine ils ont dû enlever un skateboard d'un flon
They explained to me that this week they had to remove a skateboard from a flon
Attends non non
Wait no no
Non non non je peux pas être d'accord
No no no I can't agree
Le skateboard n'était pas complètement rentré dans le fion
The skateboard wasn't completely in the game.
Il était coincé au niveau de la première roue
He was stuck on the first wheel.
Non
No
Mais attends
But wait
Sérieusement au col
Seriously on the collar.
Et là je regarde cette dude
And now I look at this dude
Je me dis ouais c'est
I think that's right.
Non non non
No no
C'est sympa
That's nice.
Si si
If
Attends le gars était à l'hosto avec un skateboard qui pendait derrière quoi
Wait, the guy was at the hospital with a skateboard hanging behind what
Hein ?
Right?
Je vais te voir
I'll see you.
Oui oui
Yes yes
Je sais pas les photos
I don't know the pictures.
Souvent j'ai des radios
I often have radios
Non mais
No, but
J'ai pas les photos
I don't have the pictures.
J'ai dit tellement pas
I said so not
C'était pas possible
It wasn't possible.
Déjà les 12 tonnerres de laser dans le cul
Already the 12 laser thunders in the ass
Je disais non c'est pas possible
I said no, it's not possible.
Là je veux dire c'est au même niveau
I mean, it's on the same level.
Ah non
Oh, no.
C'est clairement au même niveau
It's clearly at the same level.
Ah non un skateboard c'est large comme ça
Oh no skateboarding it's wide like that
Bon c'est un peu plus petit que 12 tonnerres de laser
Well, it's a little smaller than 12 laser thunders.
Parce que c'est un téléptyque qui est aussi
Because it's a teleptych that's also
Regarde la vidéo que tes auditeurs t'envoient
Watch the video your listeners send you
Il y en a un qui t'envoyait un truc
There's one who sent you something.
Je peux te dire qu'il avait plus qu'un skateboard
I can tell you he had more than one skateboard
Ah attends mais c'était un longboard ou c'était quoi ?
Wait, wait, wait, wait, wait, wait.
Ah putain c'était un truc
It was a fucking thing.
Oui enfin c'était
Yeah, it was.
Je sais pas exactement
I don't know exactly.
Mais c'était coincé au niveau de la première roue
But it was stuck on the first wheel.
En tout cas
In any case
De la première roue
From the first wheel
Je dis c'est bien
I say it's good
Mais à la base il y avait un objectif
But at the bottom there was an objective
On reçoit
We get
C'est à dire que les mecs ils avaient déjà un but en soi
That's to say, guys already had a goal in themselves.
Ouais
Yeah.
Ils ont échoué
They failed
Mais à la base ils voulaient
But at the base they wanted
Voilà
Here.
Ouais
Yeah.
C'est vrai que tu nous expliques
It's true you're telling us.
Le but est au moins de rentrer les deux premières roues
The goal is at least to get in the first two wheels
Moi à mon avis ils ont eu les yeux plus gros que le sphincter
I think they had bigger eyes than the sphincter.
C'est sûr
Sure.
Voilà physiquement je pense que ce n'est pas possible
That's physically I think it's not possible.
Mais si alors là
But if so then
Je peux te trouver l'inverse
I can find you the opposite
Non mais dis nous
No, but tell us.
C'est vrai qu'il y a des trucs
It's true there's stuff.
Il y a des mecs qui se rendent des trucs comme
There are guys who give up things like
Non mais je sais
No, but I know.
Les instincteurs c'est du classique
The instinctors are classic.
Non mais ce que veut dire qu'il y a peut-être
No, but what it means is that there may be
C'est que la largeur quand même de la planche
It's just the width of the board anyway
Ça me semble très large quoi
It seems very broad to me what
Quand même c'est je sais pas
Still I don't know.
Oui oui oui
Yes yes yes
Juste un délire avec la roue de toute manière
Just a delusion with the wheel anyway
Après les mecs en général ils ont
After the guys in general they have
Ah mais c'est juste
Oh, but it's just
Les détails ils ont un fion qui ressemble plus à un fion
The details they have a fion that looks more like a fion
Mais en fait
But actually
Non mais d'accord ça j'avais compris
No, but all right, I got it.
Oui effectivement mais c'est une question
Yes indeed but it is a question
La question technique c'est
The technical question is
Est-ce que c'est juste la roue qui est coincée ?
Is it just the wheel that's stuck?
Ah c'est la roue qui est coincée oui
Ah, it's the wheel that's stuck.
Non mais est-ce qu'il y avait le début du sketch ?
No, but was there the beginning of the sketch?
Il voulait se contenter de ça
He wanted to settle for this.
Il voulait pas se mettre
He didn't want to get on
Ouais mais en tout cas il arrive pas à la sortir
Yeah, but he can't get her out.
Non mais attends
No, but wait
C'est pour ça qu'il a dû appeler
That's why he had to call
Il a dû appeler les bouviers
He must've called the boogers.
Si c'est une roue je veux bien le croire quoi
If it's a wheel, I'll believe it.
Ah c'est une roue qui est coincée ?
Is that a wheel stuck?
C'était une roue seule
It was a wheel alone.
Ou est-ce que c'était une roue avec le début de la planche ?
Or was it a wheel with the beginning of the board?
Ah avec le début de la planche ?
With the beginning of the board?
Non mais non
No but no
Non non non
No no
Non je m'en surge
No, I can't.
Ah non
Oh, no.
Ça devient dur
It's getting tough.
Facile facile
Easy
Non mais non
No but no
Même avec beaucoup d'huile ça passe pas quoi
Even with a lot of oil it doesn't pass what
Alors le mec il a deux fions quoi
So the guy has two things to do
Là
There
Là je me suis dit
There I thought
Non non non
No no
Je me suis dit c'est sympa
I thought it was nice.
Je vais te montrer des vidéos
I'll show you some videos.
Le vote de Céline compte pour double
Céline's vote counts as double
Je te montrerai la vidéo après
I'll show you the video after
Attends t'as une vidéo ?
Wait, you got a video?
Non attends
Not expected
Non mais pas du skateboard
No, but not skateboarding.
Mais d'autres trucs qui sont bien plus larges qu'un skateboard
But other things that are much wider than skateboarding
Qu'est-ce qui est bien plus large qu'un skateboard quoi ?
What's much wider than a skateboard what?
Une guitare
A guitar
Non mais attends t'as déjà vu un mec
No, but wait, you've seen a guy before.
Entrer une guitare dans le fion ?
Entering a guitar into the bum?
Il y a des mecs qui se rendent des guitares dans le fion
There are guys who give up guitars in the ass
Sans pas
Without
Bon
Good.
Par quel angle ?
By what angle?
Par quel côté ?
Which side?
Par le manche
Through the handle
Si c'est par le manche je veux bien le croire
If it's through the handle, I'll believe it.
Par le manche je me l'heure ton père est capable de le faire
By the handle I'm time your father is able to do it
Non mais je t'en prie
No, but please.
En même temps ça me fait rêver un peu là
At the same time, it makes me dream a little.
Parce que la guitare
Because the guitar
Non non quand tu vois les vidéos ça fait pas rêver
No no when you see the videos it doesn't make you dream
Au coin du feu
At the corner of the fire
Je veux dire que ça fait pas rêver
I mean, it doesn't make you dream
Au coin du feu
At the corner of the fire
Surtout quand il l'enlève en fait c'est ça le pire
Especially when he takes it off, that's the worst.
C'est le moment où
That's when
On va en venir au headfaking
Let's get to the headfaking.
Où tout le sort
Where all the spell
Mais bon allez
But come on.
La légende du fion
The Legend of the Fawn
Non non je me dis c'est bien
No no I think it's good
C'est sympa cette histoire et tout
It's a nice story and everything.
Mais on reçoit à François Descracs quand même
But we get François Descracs anyway
Bah oui
Yeah.
Attention
Ça colle pas
It doesn't fit.
Non
No
Tout d'un coup je me dis
All of a sudden I'm thinking
Tiens
Here.
La roue coince
The wheel is stuck
Un skateboard
A skateboard
Mais un skateboard sans roue c'est quoi ?
But what is a wheelless skateboard?
Ah putain un hoverboard
Ah fucking hoverboard
C'est un hoverboard
It's a hoverboard.
Un hoverboard c'est quoi ?
What's a hoverboard?
C'est quelqu'un qui vient du futur
It's someone from the future.
Oui
Yes
Vite
Quickly
Allons vite dans la rubrique fétichiste
Let's go quickly to the fetish section
Parce qu'il est dans la rubrique fétichiste dans ce
Because he's in the fetish section in this
Oh merde
Oh, shit.
Quoi ?
What?
Rappelle toi
Remember
Dont on fait un hoverboard
Of which we do a hoverboard
J'avais parlé notamment du mec qui était fan de Star Wars
I talked about the guy who was a Star Wars fan.
Et qui s'était rentré Dark Vador dans le fion
And who got into Dark Vader's ass
Et qui a réussi à ressortir le casque
And who managed to bring out the helmet
Et là
And there
Je me suis dit
I thought
Je veux bien trouver un fan de Retour dans le futur
I want to find a fan of Back in the Future
Qui s'est foutu des figurines dans le futur
Who screwed up figurines in the future
Et c'est foutu Doc
And it's fucking Doc.
Et j'ai trouvé
And I found
Quelle recherche passionnante
What exciting research
C'est foutu la tête de Doc
It's fucking Doc's head.
Non mais la réplique
No, but the reply
La réplique miniature de la Doloréanne dans le fion
The miniature replica of the Dolorean in the fion
Oui
Yes
Là où nous allons
Where we're going
Nous n'avons pas besoin
We don't need
Mais R2D2 serait beaucoup plus à date
But R2D2 would be much more up to date
Vous avez déjà vu
You've seen it before.
Les films où on invoquait le diable
Films where the devil was invoked
Mais en fait c'est l'historique web de Quakos
But it's actually Quakos' web history.
Tout sur l'historique web
All about web history
Il y a une sorte de porte très dimensionnelle
There's a kind of very dimensional door.
Qui s'ouvre
Open
Avec des mecs en train de s'enfiler
With guys getting laid
Des cases de Darbelin dans le cul
Darbelin's boxes in the ass
C'est juste incroyable
It's just amazing.
Donc j'ai réussi à trouver
So I managed to find
L'homme qui a priori
The man who a priori
Est un vrai gros fan quand même
Is a real big fan anyway
De Retour dans le futur
Back to the Future
Oui forcément
Yes of course.
Parce qu'au moment de la Doloréanne
Because at the time of the Dolorean
C'est que
It's that
Ça a coincé à ce moment là
It got stuck right then.
C'est au niveau du
This is at the level of
Parce qu'au début
Because at first
Je me suis dit au début
I thought at first
Je lui dis ça se trouve
I'm telling him that happens.
Il y a un clip
There's a clip
Et les portes ont voulu s'ouvrir
And the doors wanted to open
Et oh
And oh
Le mec
The guy
Non non même pas
Not even
C'est un malade
He's sick.
C'est juste que
It's just that
Donc il n'arrive pas
So he's not coming.
Peut-être
Maybe.
Trop d'émotion peut-être
Too much emotion maybe
Mais il n'arrive pas
But it doesn't happen
A rejeter la Doloréanne
To reject the Dolorean
Et donc il se retrouve
And so he finds himself
A l'hôpital
Hospital
Et à l'hôpital
And in the hospital
Donc on procède
So we proceed
A l'extraction
Extraction
Après l'insertion
After insertion
Et l'extraction
And extraction
D'accord
Okay.
Et oh
And oh
Oh surprise
Oh, surprise.
Une fois la Doloréanne enlevée
Once the Dolorean is removed
Non
No
Il y a d'autres figurines dedans
There are other figures in it.
Parce que
Because
La Doloréanne c'est bien lentille
The Dolorean is a good lens
J'ai compris
I get it.
C'est un anus surprise
It's a surprise anus
C'est le kinder surprise
That's the surprise kidder.
De l'anus
Anus
Il a chié
He shitted.
Et donc
And so
Je le répète à chaque fois
I repeat it every time
Mais vous vous rendez compte
But you realize
Quand même qu'au début
Still at the beginning
C'était censé être un podcast high tech
It was supposed to be a high tech podcast.
On parlait
We were talking.
On parlait de technologie
We were talking about technology.
Et tout ça
And all that
Retour vers le futur
Back to the future
On n'est pas plus geek que ça
We're no more geek than that.
C'est quoi
What is it?
Oui
Yes
Marty
On a un fond de nord
We have a northern background.
On est vraiment
We really are.
On est dans le fond du sujet
We're in the bottom of the story.
C'est ce qu'il faut se dire
That's what you have to say.
Si ça donne des idées
If it gives any ideas
Scénarios
Scenarios
N'hésite pas à l'exploiter
Do not hesitate to exploit it
On ne te donnera pas
We won't give you
La noteur dessus
The rater on it
Je déteste le fumier
I hate manure.
Il n'y avait pas Bif Tannen
There was no Bif Tannen
Mais il y avait
But there was
La figurine de Marty McFly
Marty McFly's Figure
Et de The Duck
And The Duck
Qui étaient la réelle
Who were the real
Qui ont sûrement aidé
Who surely helped
A coincer la DeLorean
Grab the DeLorean
Et à sortir
And out
Ah merde
Damn it.
Heureusement
Fortunately.
Je ne peux pas y croire
I can't believe it.
C'est juste impossible
It's just impossible.
Si mais
Yes but
Mais si c'est possible
But if possible
Je vais te montrer des vidéos
I'll show you some videos.
Il faut vraiment que je te les montre
I really need to show you.
Mais tu me dis
But you tell me
Après chaque fois que je te montre des vidéos
After every time I show you videos
Tu te poses tous les jours
You land every day
Mais non
But no
Quand je te montrais cette vidéo
When I showed you this video
De la nouvelle série de DVD japonais
From the new Japanese DVD series
La Dior c'est pas possible
The Dior is not possible
Alors oui
So yes
Alors laquelle ?
So which one?
La nouvelle série
The new series
C'est la course de cartes ?
Is this the card race?
Non non
No No
Explosion
Bolge
Je peux quoi
What can I do?
Oh non non non
Oh no no no
Bolge explosion
Oh oui ça c'est n'importe quoi
Oh, yeah, that's bullshit.
Ok
Okay.
Je ne suis pas si sûr
I'm not so sure.
Bref
Brief
J'aime bien le commentaire de Valentin Jati
I like Valentin Jati's comment
Allo
Hello
Il y a tout cas là dedans
It's all in there.
C'est bon c'est bon
It's okay.
Voilà
Here.
C'est fini pour ce WhatsApp
It's over for this WhatsApp.
Ouais c'est fini
Yeah, it's over.
Je peux rentrer ?
Can I go home?
Oui oui tu peux
Yes yes you can
Tu es libre
You're free.
C'était dur ce soir
It was hard tonight.
Wow
Allez on va conclure
Come on, let's close.
On va laisser la conclusion à nos invités
We'll leave the conclusion to our guests.
Oui
Yes
Céline
C'est à cause de toi qu'on est là
You're the reason we're here.
Oui bah voilà
Yeah, that's it.
Je voulais pas être à te voir
I didn't want to see you.
Alors le truc à faire c'est
So the thing to do is
Si vraiment vous en voulez à quelqu'un
If you really blame someone
Vous pouvez lui conseiller de venir ici
You can advise him to come here.
Super high
Ils sont sympas
They're nice.
C'est ce qu'on a dit à Céline
That's what we told Céline.
On a envoyé un message à Céline
We sent a message to Céline.
On lui a dit
We told him.
Écoute si il y a quelqu'un que tu vous détestes vraiment
Look if there's someone you really hate
Invite le avec toi
Invite him with you
C'est ce que j'ai fait
That's what I did.
Voilà
Here.
Viens François
Come on, François.
C'est du genre d'isme de fond
It's the kind of fundamentalism.
Les mecs ils s'investissent à fond
Guys, they're getting involved.
Alors François
So François
Je pense que
I think
Qui tu nous conseille d'inviter ?
Who do you advise us to invite?
Vous avez déjà invité Davy c'est ça ?
Have you ever invited Davy?
Oui
Yes
Deux fois
Twice
Flaubert ou Poul
Flaubert or Poul
Flaubert est venu dessus
Flaubert came on it.
C'est vrai ?
Really?
Oui
Yes
On l'a ramené avec Davy une autre fois
We brought him back with Davy another time.
Oui
Yes
Davy avait dit
Davy said
Je déteste vraiment ce mec là
I really hate this guy.
Je l'ai ramené
I brought him back.
Putain mais ouais
Fuck but yeah
Ah ouais
Oh yeah.
Moi je suis ton Flaubert en fait
I'm your Flaubert, actually.
Oui oui
Yes yes
Donc vas-y alors
So go then.
Bah inviter mon ref
Bah invite my ref
Ah bah voilà
There you go.
Carrément
Totally.
Mais carrément écoute
But totally listen.
Donc Raphaël c'est ça ?
So Raphael is it?
Ouais avec tes raf et slim
Yeah, with your gust and slim
Ah bah voilà
There you go.
Quand il va
When he goes
Bah écoute
Listen.
Tu leur envoies un mail
You send them an e-mail.
Tu leur dis
You tell them
Écoutez les mecs j'ai passé une super
Listen, guys, I had a great time.
J'ai un plan de méga plan pour vous
I have a mega plan for you.
Alors surtout
So especially
Envoie leur le mail
Send them the mail
Avant qu'on poste le podcast
Before we post the podcast
Qu'ils puissent pas l'écouter
They can't listen to him.
Mais surtout après
But especially after
Je saurais qu'il y a deux heures du mas
I'd know it was two hours ago.
Ils vont venir chez moi
They're coming to my house.
Bon on y revient là
All right, let's go back there.
Tu peux me voir avec eux aussi
You can see me with them too.
Vous pouvez tous venir
You can all come
On a plein de micros en fait
We got a lot of microphones actually.
En tout cas merci
Anyway, thank you.
Bah oui
Yeah.
Merci
Thank you.
Quand même
Still
Merci à tout le monde
Thanks to everyone.
On m'avait offert du ref
I was offered a ref.
Ah ouais
Oh yeah.
Tout à fait
Absolutely.
Attends on est les professionnels du ref
Wait, we're the ref professionals.
Ok
Okay.
Suce moi la bite sur le chat quand même
Suck my dick on the cat anyway
C'est fin
It's fine.
Tueur de Twingo
Twingo Killer
Mais il le dit à qui en fait
But he says it to who actually
C'est incroyable
It's amazing.
Mais le tueur de Twingo
But Twingo's killer
Est-ce que c'est celui qui aime
Is it the one who loves
Je crois qu'il le dit à quelqu'un d'autre
I think he tells someone else.
Sur le chat
On the cat
Coucou le DUP
Hey, DUP.
Il y a juste avant
There's just before
Le DUP
The DUP
Je sais pas qui c'est
I don't know who he is.
Il y a des gens qui se rencontrent aussi
There are people who meet, too
Ah oui
Oh yes
Il y a encore 200 filles
There are still 200 girls
Il y a des couples qui se sont formés
There are couples who have formed
En écoutant
Listening
Oui oui tout à fait
Yes yes absolutely
Il y a des demandes en mariage
There are proposals
Qui se sont fait via notre podcast
Who did it through our podcast
Oui tout à fait
Yes quite.
C'est vrai
That's right.
C'est mal fini d'ailleurs
It's not well done.
Ouais
Yeah.
Il y a le DUP
There's the DUP
Qui dit mais effectivement
Who says but actually
Les oiseaux ça aide avec les filles
Birds help with girls
Notez-le
Write it down
Ah Tite ours
Ah bear
Mais c'était la tienne
But it was yours.
Oui oui
Yes yes
Tite ours merci à toi
Thank you bear bear
Les autres étaient délicieuses
The others were delicious
On parle de tarte
We're talking pie.
Dino parce que
Dino because
T'alors on parlait de bite
You were talking about dick.
On parle de tarte
We're talking pie.
Elle est passée aux tartes aux pommes
She went to apple pies.
Non mais je suis là
No, but I'm here.
C'est vrai
That's right.
Il t'a sauvé la fin du podcast
He saved you the end of the podcast
C'est vrai
That's right.
Tu peux le remercier
You can thank him.
Non non je maintiens
No no I maintain
C'était bon
It was good.
C'était bien
Bravo Tite ours
Bravo Bear Tite
Tite ours
Bear
C'est pour faire écouter ça à tes potes
It's for your friends to listen to.
Elle t'a même dit
She even told you.
T'as assuré
You did.
Il y a Golden Kazoo qui demande
Golden Kazoo asks
Si on a les anciennes chansons de Katsumi
If we have Katsumi's old songs
Effectivement on avait fait une chanson dédiée
We did make a dedicated song.
Oh là là
Oh, there.
T'en souviens
Remember?
T'avais fait une chanson à l'époque
You made a song back then.
Ah oui oui c'est vrai
Oh yes yes it's true
Ah c'est nous
Ah, it's us.
Oui mais c'était
Yes, but it was
Katsumi
C'est qu'elle a été
She was
Elle a été faite
It was made
C'est l'une désormais
It's one now.
Oui c'est vrai
Yes, it is.
Ah il faut la refaire
Ah, we have to do it again.
C'était son petit cœur la dernière fois
That was her little heart last time.
Oh c'est mignon
Oh, that's cute.
Il en faut une pour dodo aussi
It takes one to sleep too
On va le faire
We'll do it.
Ecoute
Listen.
Ça a été fait en concert
It was done in concert.
Juste après Corbier
Right after Corbier
Corbier est passé
Corbier's by
Après il y avait ta chanson
Then there was your song.
C'est vrai
That's right.
Ça c'est la classe
That's class.
Ouais c'est la classe
Yeah, it's class.
Franchement
Honestly.
Corbier est descendu en boiton de scène
Corbier went down in stage box
Et juste avant plan cul retraité
And just before retired ass shot
Le seul mec que j'ai vu chanter de ma vie
The only guy I've seen singing in my life
Qui a un nack cartonné quand même
Who's got a carded nack anyway
Mais bon
But good
Moment intense
High time
Salut Corbier si tu nous écoutes d'ailleurs
Hi Corbier if you listen to us anyway
Ah oui
Oh yes
C'est son anniversaire
It's her birthday
Qui a 78 ans
Who is 78 years old
Bon anniversaire
Happy birthday
Peut-être
Maybe.
Bon anniversaire à toi Corbier si tu nous écoutes
Happy birthday to you Corbier if you listen to us
Hello Corbier
Bon allez
All right, come on.
On va dire au revoir à nos invités
We'll say goodbye to our guests.
Alors on va leur laisser le dernier mot quand même
So we're gonna leave them the last word anyway
Où c'est qu'on vous retrouve sur internet ?
Where are we meeting you on the Internet?
Frenchnerd.com
Et sur Youtube
And on Youtube
Sur la chaîne de Frenchball
On the Frenchball channel
Oh oh
Oh oh oh
Sur le Twitter
On Twitter
Sur le Twitter aussi
On Twitter too
F underscore des cracks
F underscore cracks
Ça c'est wham
That's wham
Voilà
Here.
Et toi Céline ?
What about you, Céline?
Moi j'ai toujours le même compte Twitter
I still have the same Twitter account
Donc c'est
So it's
Arrobaz Katsuni
Parce que
Because
Je ne voulais pas
I didn't mean to.
Quitter mes followers
Leave my followers
Donc voilà
So here we go.
Donc Arrobaz Katsuni
So Arrobaz Katsuni
J'ai deux pages Facebook
I have two Facebook pages
En revanche
By contrast
Deux pages officielles
Two official pages
Pour me retrouver
To find me
Katsuni c'est le train
Katsuni's the train.
Et là je suis en train de faire un site
And now I'm making a website
Ah
Ah.
Ouais
Yeah.
Un nouveau site
A new site
Tu es habillé
You're dressed.
Oh c'est vrai ?
Oh, really?
Oui
Yes
C'est pas facile
It's not easy.
J'ai remarqué ton ancien site
I noticed your old site.
T'es des plus milliers de jours
You're more than a thousand days
Depuis deux ans
Two years
Ok
Okay.
Merci à vous en tout cas d'être venu
Thank you for coming.
Merci beaucoup
Thank you very much.
Retrouver toutes les saisons
Find all seasons
Des visiteurs du futur
Visitors of the Future
Et autres vidéos
And other videos
Sur Youtube
On Youtube
La dernière avec Céline
Last one with Céline
Voilà
Here.
Et la BD c'est pour ceux qui
And the comic book is for those who
Mais d'accord
But agree
D'ailleurs
Indeed
C'est Heartbreaker
It's Heartbreaker.
On va sortir
We're going out.
Le livre d'or
The Guest Book
Celui avec plein de bide dessiné dessus
The one with a lot of dick drawn on it
Oh oui il faut qu'on y pense
Oh yes, we have to think about it.
Et je vais sortir aussi
And I'm going out too.
Mon exemplaire
My copy
Je ne sais plus où il est
I don't know where he is anymore.
De Run
From Run
Pour que tu puisses l'édicacer aussi
So you can sign it, too.
Et surtout n'oubliez pas
And don't forget
Chers auditeurs
Dear Auditors
Allez voter pour nous sur iTunes
Go vote for us on iTunes
Mettez nous 5 étoiles
Put us 5 stars
Ouais exactement
Yeah, exactly.
Et puis aussi un petit commentaire
And then a little comment
Et petit abonnement aussi
And small subscription too
Madame
Madam
Seulement de 2.49
Only 2.49
Une affaire
One case
N'oubliez pas
Remember
C'est la bonne affaire de l'année
It's the good deal of the year.
Bien évidemment
Of course.
Allez ciao
Come on.
A dans la semaine
A in the week
Bye bye
Bye
Sous-titres par Jérémy Diaz
Subtitles by Jérémy Diaz